Dearest:
أعز:
a'z
I feel certain that I'm going mad again.
أشعر بالاثقة من أنني أشعر بالجنون مرة أخرى.
ash'r balathqh mn anny ash'r baljnwn mrh akhra
I feel we cannot go through another of these terrible times
أشعر أننا لا نستطيع أن نمر عبر هذه الأوقات الرهيبة
ash'r anna la nstty' an nmr 'br hdhh alawqat alrhybh
and I can't recover this time
ولا يمكنني التعافي هذه المرة
wla ymknny alt'afy hdhh almrh
I begin to hear voices...
أبدأ في سماع الأصوات ...
abda fy sma' alaswat
and cannot concentrate.
ولا يمكن التركيز.
wla ymkn altrkyz
So I am doing what seems to be the best thing to do.
لذلك أنا أفعل ما يبدو أنه أفضل شيء أفعله.
ldhlk ana af'l ma ybdw anh afdl shy' af'lh
You have given me the greatest possible happiness.
لقد منحتني أعظم سعادة ممكنة.
lqd mnhtny a'zm s'adh mmknh
You have been in every way all that anyone would be.
لقد كنت بكل طريقة سيكون أي شخص.
lqd knt bkl tryqh sykwn ay shkhs
I know that I am spoiling your life...
أعلم أنني أفسد حياتك ...
a'lm anny afsd hyatk
and without me you could work...
وبدودي يمكنك العمل ...
wbdwdy ymknk al'ml
and you will.
وسوف.
wswf
I know.
أنا أعرف.
ana a'rf
You see I cannot even write this properly.
ترى أنني لا أستطيع حتى كتابة هذا بشكل صحيح.
tra anny la astty' hta ktabh hdha bshkl shyh
What I want to say is that I owe all the happiness of my life to you.
ما أريد أن أقوله هو أنني مدين بكل سعادة حياتي لك.
ma aryd an aqwlh hw anny mdyn bkl s'adh hyaty lk
You have been entirely patient with me...
لقد كنت صبورًا تمامًا معي ...
lqd knt sbwrana tmamana m'y
and incredibly good.
وجيد بشكل لا يصدق.
wjyd bshkl la ysdq
Everything is gone for me...
كل شيء ذهب لي ...
kl shy' dhhb ly
but this certainity of your goodness.
لكن هذا اليقين من صلاحك.
lkn hdha alyqyn mn slahk
I cannot go on spoiling your life any longer.
لا أستطيع أن أستمر في إفساد حياتك بعد الآن.
la astty' an astmr fy ifsad hyatk b'd alaan
I don't think two people could have been happier than we have been.
لا أعتقد أن شخصين كانان قد يكونان أكثر سعادة مما كنا عليه.
la a'tqd an shkhsyn kanan qd ykwnan akthr s'adh mma kna 'lyh
Virginia.
فرجينيا.
frjynya
"THE HOURS"
"الساعات"
alsa'at
-good days, doctor. -Mr. Woolf.
-أيام جيدة ، دكتور. -السيد. وولف.
ayam jydh , dktwr alsyd wwlf
I don't see him very lively. I already see.
أنا لا أراه حيويًا جدًا. أنا أرى بالفعل.
ana la arah hywyana jdana ana ara balf'l
That it is in the place to the one that belongs.
أنه في المكان الذي ينتمي إليه.
anh fy almkan aldhy yntmy ilyh
City of New York.
مدينة نيويورك.
mdynh nywywrk
Good morning, Leonard.
صباح الخير يا ليونارد.
sbah alkhyr ya lywnard
Good morning, Virginia.
صباح الخير ، فرجينيا.
sbah alkhyr , frjynya
How was your sleep?
كيف كان نومك؟
kyf kan nwmk?
Uneventful.
هادئ.
had'e
-headaches? -no, no headaches.
-هش؟ لا ، لا الصداع.
hsh? la , la alsda'
Scanty in words.
هزيلة بالكلمات.
hzylh balklmat
-that's whole from this morning? -yes.
-هذا كله من هذا الصباح؟ -نعم.
hdha klh mn hdha alsbah? n'm
This infant submitted his manuscript.
قدم هذا الرضيع مخطوطة له.
qdm hdha alrdy' mkhtwth lh
I found 3 errors of fact...
لقد وجدت 3 أخطاء من الحقيقة ...
lqd wjdt akhta' mn alhqyqh
and 2 spelling mistakes...
و 2 أخطاء إملائية ...
w akhta' imla'eyh
and I am not yet on page 4.
وأنا لست بعد في الصفحة 4.
wana lst b'd fy alsfhh
You had breakfast?
تناولت الإفطار؟
tnawlt aliftar?
yes.
نعم.
n'm
Liar.
كذاب.
kdhab
Victoria your existence in this life...
فيكتوريا وجودك في هذه الحياة ...
fyktwrya wjwdk fy hdhh alhyah
you owe it to the doctors.
أنت مدين للأطباء.
ant mdyn llatba'
Nurse Nelly has left fruit in the pantry.
لقد تركت الممرضة نيللي الفاكهة في المخزن.
lqd trkt almmrdh nylly alfakhh fy almkhzn
Right, then in the lunch...
صحيح ، ثم في الغداء ...
shyh , thm fy alghda'
a proper lunch, husband and wife sitting together...
غداء مناسب ، زوج وزوجة جالسين معًا ...
ghda' mnasb , zwj wzwjh jalsyn m'ana
soup...putting it all.
حساء ... وضع كل شيء.
hsa' wd' kl shy'
By force if it is necessary.
بالقوة إذا كان ذلك ضروريًا.
balqwh idha kan dhlk drwryana
Leonard, I believe I may have a first sentence.
ليونارد ، أعتقد أنه قد يكون لدي جملة أولى.
lywnard , a'tqd anh qd ykwn ldy jmlh awla
work then.
العمل بعد ذلك.
al'ml b'd dhlk
Then you must eat.
ثم يجب أن تأكل.
thm yjb an takl
Mrs. Dalloway said...
قالت السيدة دالواي ...
qalt alsydh dalway
she would buy the flowers...herself
كانت تشتري الزهور ... نفسها
kant tshtry alzhwr nfsha
Mrs. Dalloway said she would buy the flowers herself.
قالت السيدة دالواي إنها ستشتري الزهور بنفسها.
qalt alsydh dalway inha stshtry alzhwr bnfsha
Sally, I think that I will buy the flowers myself.
سالي ، أعتقد أنني سأشتري الزهور بنفسي.
saly , a'tqd anny sashtry alzhwr bnfsy
What?
ماذا؟
madha?
What flowers?
ما الزهور؟
ma alzhwr?
Shit.
القرف.
alqrf
You are never gonna be a big boy if you don't eat your breakfast.
لن تكون أبدًا فتىًا كبيرًا إذا لم تأكل وجبة الإفطار.
ln tkwn abdana ftaana kbyrana idha lm takl wjbh aliftar
You are gonna be the big brother, that it is an important job.
ستكون الأخ الأكبر ، وأنه مهمة مهمة.
stkwn alakh alakbr , wanh mhmh mhmh
Happy Birthday.
عيد ميلاد سعيد.
'yd mylad s'yd
Good morning, honey.
صباح الخير يا عزيزتي.
sbah alkhyr ya 'zyzty
Oh, Gives.
أوه ، يعطي.
awh , y'ty
Roses on your own birthday.
الورود في عيد ميلادك.
alwrwd fy 'yd myladk
You are too much, really.
أنت أكثر من اللازم ، حقا.
ant akthr mn allazm , hqa
The gentleman chose for you.
اختار الرجل نبيل.
akhtar alrjl nbyl
It is your birthday, It should have been I buying the flowers.
إنه عيد ميلادك ، كان ينبغي أن أشتري الزهور.
inh 'yd myladk , kan ynbghy an ashtry alzhwr
-oh, you were still sleeping. -so?
-أوه ، كنت لا تزال تنام. -لذا؟
awh , knt la tzal tnam ldha?
Well, we decided it would be better to let you sleep in a little, didn't we?.
حسنًا ، قررنا أنه من الأفضل أن نسمح لك بالنوم قليلاً ، أليس كذلك؟.
hsnana , qrrna anh mn alafdl an nsmh lk balnwm qlylaan , alys kdhlk?
Good morning, bug.
صباح الخير يا علة.
sbah alkhyr ya 'lh
And you need to rest, Laura. They are only four months away.
وتحتاج إلى الراحة ، لورا. هم على بعد أربعة أشهر فقط.
wthtaj ila alrahh , lwra hm 'la b'd arb'h ashhr fqt
Don't. I am fine. I'm just tired.
لا. أنا بخير. أنا فقط متعب.
la ana bkhyr ana fqt mt'b
I have been telling him if he's gonna eat his breakfast.
لقد أخبرته إذا كان سيأكل وجبة الإفطار.
lqd akhbrth idha kan syakl wjbh aliftar
That's true.
هذا صحيح.
hdha shyh
So, It is a beautiful day.
لذلك ، إنه يوم جميل.
ldhlk , inh ywm jmyl
What are two of you be doing?
ماذا يفعل اثنان منكم؟
madha yf'l athnan mnkm?
We have got our plans. Don't we?
لدينا خططنا. أليس كذلك؟
ldyna khttna alys kdhlk?
What plans?
ما الخطط؟
ma alkhtt?
Well, you wouldn't be much for party
حسنًا ، لن تكون كثيرًا للحفلات
hsnana , ln tkwn kthyrana llhflat
if I ever told you every detail in advance.
إذا أخبرتك كل التفاصيل مقدمًا.
idha akhbrtk kl altfasyl mqdmana
Well I'd better stop asking questions, huh?
حسنًا ، من الأفضل أن أتوقف عن طرح الأسئلة ، هاه؟
hsnana , mn alafdl an atwqf 'n trh alas'elh , hah?
Look at the time, I better get going.
انظر إلى الوقت ، من الأفضل أن أذهب.
anzr ila alwqt , mn alafdl an adhhb
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
atmna lk ywm jyd
You too.
أنت أيضاً.
ant aydaan
Dan, Happy Birthday.
وعيد ميلاد سعيد.
w'yd mylad s'yd
Oh, thank you.
أوه ، شكرا لك.
awh , shkra lk
You have not finished your breakfast.
أنت لم تنته من الإفطار.
ant lm tnth mn aliftar
I am gonna make a cake.
سأصنع كعكة.
sasn' k'kh
That's what I'm gonna do.
هذا ما سأفعله.
hdha ma saf'lh
I am gonna make a cake for dady's birthday.
سأقوم بعمل كعكة لعيد ميلاد دادي.
saqwm b'ml k'kh l'yd mylad dady
Mommy, can I help?
أمي ، هل يمكنني المساعدة؟
amy , hl ymknny almsa'dh?
Can I help make the cake?
هل يمكنني المساعدة في صنع الكعكة؟
hl ymknny almsa'dh fy sn' alk'kh?
Of course you can, sweet pea.
بالطبع يمكنك ، حلوة البازلاء.
baltb' ymknk , hlwh albazla'
I am not gonna do anything without you.
لن أفعل أي شيء بدونك.
ln af'l ay shy' bdwnk
No, of course, you have to come.
لا ، بالطبع ، عليك أن تأتي.
la , baltb' , 'lyk an taty
Of course.
بالطبع.
baltb'
I have always wanted you Ann. Everybody involved in the actual ceremony.
لطالما أردتك آن. كل شارك في الحفل الفعلي.
ltalma ardtk aan kl shark fy alhfl alf'ly
I don't know. Around sixty?
لا أعرف. حوالي ستين؟
la a'rf hwaly styn?
Well it will... it would mean so much.
حسنًا ، سوف يعني الكثير.
hsnana , swf y'ny alkthyr
The whole occasion.
المناسبة بأكملها.
almnasbh bakmlha
it's the least I can do to have a nice dinner to say thank you everybody.
إنه أقل ما يمكنني فعله لتناول عشاء لطيف لأقوله ، شكرًا للجميع.
inh aql ma ymknny f'lh ltnawl 'sha' ltyf laqwlh , shkrana lljmy'
You have done so much for him.
لقد فعلت الكثير من أجله.
lqd f'lt alkthyr mn ajlh
Oh, I think that was a yes.
أوه ، أعتقد أن هذا كان نعم.
awh , a'tqd an hdha kan n'm
He'll be thrilled. -Oh, my god.
سوف يسعده. -يا إلهي.
swf ys'dh ya ilhy
-Oh that's great.I'm thrilled.Oh good -what if nobody comes?
-هذا رائع ، أنا سعيد.
hdha ra'e' , ana s'yd
This is Clarissa Vaughan.
هذا هو كلاريسا فوجان.
hdha hw klarysa fwjan
Yes I'm just confirming that you're sending a car to pick me up first.
نعم ، أنا فقط أؤكد أنك ترسل سيارة لاصطحابي أولاً.
n'm , ana fqt a'ukd ank trsl syarh lasthaby awlaan
-hi Clarissa. -hi Brenda.
-هيسا كلاريسا. -HH Brenda.
hysa klarysa
And then going over 679 Hudson which is 9 40.
ثم الذهاب أكثر من 679 هدسون وهو 9 40.
thm aldhhab akthr mn hdswn whw
Then you will take me uptown and you will wait for us...
ثم ستأخذني أبتاون وستنتظرنا ...
thm stakhdhny abtawn wstntzrna
it will be over 7 00.
سيكون أكثر من 7 00.
sykwn akthr mn
Flowers.
الزهور.
alzhwr
what a beautiful morning.
يا له من صباح جميل.
ya lh mn sbah jmyl
Hi, Clarissa.
مرحبا ، كلاريسا.
mrhba , klarysa
How are you?
كيف حالك؟
kyf halk?
I am having a party.
لدي حفلة.
ldy hflh
My friend Richard's won the Carrouthers.
فاز صديقي ريتشارد بجائزة كاروثرز.
faz sdyqy rytshard bja'ezh karwthrz
Well, that is terrific...
حسنًا ، هذا رائع ...
hsnana , hdha ra'e'
if I knew what it was.
إذا كنت أعرف ما كان عليه.
idha knt a'rf ma kan 'lyh
It is a poetry prize...
إنها جائزة شعر ...
inha ja'ezh sh'r
for a life's work.
لعمل الحياة.
l'ml alhyah
It is the most prestigious.
هذا هو الأكثر شهرة.
hdha hw alakthr shhrh
For a poet, it is the best you can do.
بالنسبة للشاعر ، إنه أفضل ما يمكنك فعله.
balnsbh llsha'r , inh afdl ma ymknk f'lh
Oh, very good. So what would you like the lillies are perfect.
أوه ، جيد جدا. إذن ما الذي تريده Lillies مثالي.
awh , jyd jda idhn ma aldhy trydh mthaly
No, too morbid.
لا ، مهووس جدا.
la , mhwws jda
Hydrangeas, I think.
الكوبية ، على ما أعتقد.
alkwbyh , 'la ma a'tqd
And...
و...
w
oh, let's just have buckets of roses.
أوه ، دعنا فقط لدينا دلاء من الورود.
awh , d'na fqt ldyna dla' mn alwrwd
And...
و...
w
I think I'm gonna take these with me.
أعتقد أنني سوف آخذ هذه معي.
a'tqd anny swf aakhdh hdhh m'y
Rodney.
رودني.
rwdny
Thank you.
شكرًا لك.
shkrana lk
I actually tried to read Richard's novel.
لقد حاولت بالفعل قراءة رواية ريتشارد.
lqd hawlt balf'l qra'h rwayh rytshard
You did?
هل فعلت؟
hl f'lt?
Oh, I know.
أوه ، أنا أعلم.
awh , ana a'lm
It is not easy.
ليس من السهل.
lys mn alshl
I know. It did take him 10 years to write.
أنا أعرف. استغرق الأمر 10 سنوات للكتابة.
ana a'rf astghrq alamr snwat llktabh
Maybe just takes another 10 to read.
ربما يأخذ فقط 10 آخرين للقراءة.
rbma yakhdh fqt aakhryn llqra'h
-it's you, isn't it? -what is?
-أنت أنت ، أليس كذلك؟ -ما هو؟
ant ant , alys kdhlk? ma hw?
In the novel. She meant to be you.
في الرواية. كان من المفترض أن تكون أنت.
fy alrwayh kan mn almftrd an tkwn ant
Oh, I see.
أوه ، أرى.
awh , ara
Yes, sort of.
نعم ، نوع من.
n'm , nw' mn
I mean, in a way.
أعني ، بطريقة ما.
a'ny , btryqh ma
Richard is the writer. That's what he is.
ريتشارد هو الكاتب. هذا ما هو عليه.
rytshard hw alkatb hdha ma hw 'lyh
It -uses things which actually happened. -Yes.
إنه يستخدم الأشياء التي حدثت بالفعل. -نعم.
inh ystkhdm alashya' alty hdtht balf'l n'm
Ten years ago he and I were students, that is true.
قبل عشر سنوات ، كنت طلابًا ، هذا صحيح.
qbl 'shr snwat , knt tlabana , hdha shyh
-but you know then he changes things. -Oh, sure.
-لكنك تعلم أنه يغير الأشياء. -أوه ، بالتأكيد.
lknk t'lm anh yghyr alashya' awh , baltakyd
I don't mean in a bad way.
لا أقصد بطريقة سيئة.
la aqsd btryqh sy'eh
It is more like
هو أشبه
hw ashbh
he makes it his own...
يجعله خاص به ...
yj'lh khas bh
A woman's whole life...
حياة المرأة كلها ...
hyah almrah klha
in a single day.
في يوم واحد.
fy ywm wahd
Just one day.
يوم واحد فقط.
ywm wahd fqt
And in that day...
وفي ذلك اليوم ...
wfy dhlk alywm
her whole life.
حياتها كلها.
hyatha klha
This is what we need, short nail.
هذا ما نحتاجه ، مسمار قصير.
hdha ma nhtajh , msmar qsyr
Mrs. Dalloway.
السيدة دالواي.
alsydh dalway
-it's you? -yes.
-أنت أنت؟ -نعم.
ant ant? n'm
It is me.It's me.
إنه أنا.
inh ana
Come in.
ادخل.
adkhl
Oh, Richard, it is a beautiful morning.
أوه ، ريتشارد ، إنه صباح جميل.
awh , rytshard , inh sbah jmyl
How about, we let in a little more light.
ماذا عن ، سمحنا في المزيد من الضوء.
madha 'n , smhna fy almzyd mn aldw'
Is it still morning?
هل ما زال صباحا؟
hl ma zal sbaha?
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
n'm inh kdhlk
Have I died?
هل ماتت؟
hl matt?
Good morning, my dear.
صباح الخير يا عزيزي.
sbah alkhyr ya 'zyzy
Any visitors?
أي زوار؟
ay zwar?
Yes.
نعم.
n'm
Are they still here?
هل ما زالوا هنا؟
hl ma zalwa hna?
No, they have gone.
لا ، لقد ذهبوا.
la , lqd dhhbwa
-How they looked? -today?
-كيف نظروا؟ -اليوم؟
kyf nzrwa? alywm?
Sort of like black fire.
نوع من النيران السوداء.
nw' mn alnyran alswda'
I mean sort of light and dark at the same time.
أعني نوعا من الضوء والظلام في نفس الوقت.
a'ny nw'a mn aldw' walzlam fy nfs alwqt
There was one that looked like an electrified jellyfish.
كان هناك واحد يشبه قنديل البحر المكهربة.
kan hnak wahd yshbh qndyl albhr almkhrbh
He was singing.
كان يغني.
kan yghny
May have been Greek.
ربما كانت يونانية.
rbma kant ywnanyh
So, the ceremoníal is at 5.
لذلك ، فإن الاحتفال هو في 5.
ldhlk , fin alahtfal hw fy
Do you remember?
هل تذكر؟
hl tdhkr?
And then...
وثم...
wthm
the party is right after.
الحزب مباشرة بعد.
alhzb mbashrh b'd
They didn't bring you the breakfast, didn't they?
لم يحضروا لك وجبة الإفطار ، أليس كذلك؟
lm yhdrwa lk wjbh aliftar , alys kdhlk?
What a question. Of course.
يا له من سؤال. بالطبع.
ya lh mn s'ual baltb'
Richard, you did eat it?
ريتشارد ، هل أكلته؟
rytshard , hl aklth?
can you see it?
هل يمكنك رؤيته؟
hl ymknk r'uyth?
Is it here?
هل هو هنا؟
hl hw hna?
Do you see a breakfast lying around?
هل ترى وجبة فطور ملقاة؟
hl tra wjbh ftwr mlqah?
No, I don't see it.
لا ، أنا لا أراه.
la , ana la arah
Oh then I must have eaten it. Wasn't I?
أوه ثم لا بد لي من أكله. أليس كذلك؟
awh thm la bd ly mn aklh alys kdhlk?
I suppose.
أفترض.
aftrd
Does it matter?
هل يهم؟
hl yhm?
Of course it matters.
بالطبع يهم.
baltb' yhm
You know what the doctors say.
أنت تعرف ماذا يقول الأطباء.
ant t'rf madha yqwl alatba'
Have been skipping pills?
هل تم تخطي الحبوب؟
hl tm tkhty alhbwb?
Of course, I cannot take this.
بالطبع ، لا يمكنني أخذ هذا.
baltb' , la ymknny akhdh hdha
To take what?
لأخذ ماذا؟
lakhdh madha?
To try to be proud and brave...
لمحاولة أن تكون فخوراً وشجاعاً ...
lmhawlh an tkwn fkhwraan wshja'aan
in front of everybody.
أمام الجميع.
amam aljmy'
Honey, it is not a performance.
عزيزتي ، إنه ليس أداء.
'zyzty , inh lys ada'
Of course it is. I have gotten the prize for my performance.
بالطبع هو كذلك. لقد حصلت على جائزة أدائي.
baltb' hw kdhlk lqd hslt 'la ja'ezh ada'ey
That is nonsense.
هذا هراء.
hdha hra'
I have gotten the prize for having AIDS, going nuts...
لقد حصلت على الجائزة لتواجد المساعدات ، والوصول إلى المكسرات ...
lqd hslt 'la alja'ezh ltwajd almsa'dat , walwswl ila almksrat
and being brave about it.
وكونك شجاعا حيال ذلك.
wkwnk shja'a hyal dhlk
-actualy got that prize for having come through. -no it is true.
-حصلت على هذه الجائزة لوجود. -لا صحيح.
hslt 'la hdhh alja'ezh lwjwd la shyh
To survive then... -no it is true.
للبقاء على قيد الحياة ثم ... لا هذا صحيح.
llbqa' 'la qyd alhyah thm la hdha shyh
...that's what I got the prize for.
... هذا ما حصلت عليه الجائزة.
hdha ma hslt 'lyh alja'ezh
you think that they would have given it to me if I were healthy?
هل تعتقد أنهم كانوا سيعطونها لي إذا كنت بصحة جيدة؟
hl t'tqd anhm kanwa sy'twnha ly idha knt bshh jydh?
yes, as a matter of fact, I do.
نعم ، في الواقع ، أنا أفعل.
n'm , fy alwaq' , ana af'l
Is it here somewhere?
هل هو هنا في مكان ما؟
hl hw hna fy mkan ma?
What?
ماذا؟
madha?
The prize?
الجائزة؟
alja'ezh?
I'd like to look at it.
أود أن أنظر إليها.
awd an anzr ilyha
No, you know, you have not gotten it yet.
لا ، كما تعلمون ، لم تحصل عليه بعد.
la , kma t'lmwn , lm thsl 'lyh b'd
It is tonight.
إنها الليلة.
inha allylh
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
hl ant mtakd?
I remember the ceremony perfectly.
أتذكر الحفل تماما.
atdhkr alhfl tmama
It seemed to have fallen out of time.
يبدو أنه سقط من الوقت.
ybdw anh sqt mn alwqt
Richard.
ريتشارد.
rytshard
Richard.
ريتشارد.
rytshard
It is a party.
إنه حفلة.
inh hflh
It is only a party.
إنه مجرد حفلة.
inh mjrd hflh
Populated entirely by people who respect and admire you.
السكان بالكامل من قبل الأشخاص الذين يحترمونك ويعجبونك.
alskan balkaml mn qbl alashkhas aldhyn yhtrmwnk wy'jbwnk
A small party, is it?
حفلة صغيرة ، هل هي؟
hflh sghyrh , hl hy?
Select party, is it?
حدد حفلة ، هل هي؟
hdd hflh , hl hy?
Your friends.
أصدقائك.
asdqa'ek
I thought I lost all my friends.
اعتقدت أنني فقدت كل أصدقائي.
a'tqdt anny fqdt kl asdqa'ey
I thought I drew my friends crazy.
اعتقدت أنني رسمت أصدقائي مجنون.
a'tqdt anny rsmt asdqa'ey mjnwn
-Jesus. -Oh, Mrs. Dalloway...
-عيسى. -أوه ، السيدة دالواي ...
'ysa awh , alsydh dalway
... always giving parties...
... دائما إعطاء الحفلات ...
da'ema i'ta' alhflat
to cover the silence.
لتغطية الصمت.
ltghtyh alsmt
Richard...
ريتشارد ...
rytshard
you won't need to do anything, all you have to do is appear...
لن تحتاج إلى فعل أي شيء ، كل ما عليك فعله هو الظهور ...
ln thtaj ila f'l ay shy' , kl ma 'lyk f'lh hw alzhwr
sat on the sofa.
جلس على الأريكة.
jls 'la alarykh
And I will be there.
وسأكون هناك.
wsakwn hnak
This is a group of people...
هذه مجموعة من الناس ...
hdhh mjmw'h mn alnas
who want to tell you your work is going to live.
من يريد أن يخبرك أن عملك سيعيش.
mn yryd an ykhbrk an 'mlk sy'ysh
Is it?
هل هو؟
hl hw?
Is my work going to live?
هل سيعيش عملي؟
hl sy'ysh 'mly?
I cannot go through with the Carrouthers.
لا أستطيع أن أتعامل مع كاروثرز.
la astty' an at'aml m' karwthrz
Why do you say that?
لماذا تقول ذلك؟
lmadha tqwl dhlk?
I can't.
لا أستطبع.
la asttb'
Why?
لماذا؟
lmadha?
Because I wanted to be a writer, that is all.
لأنني أردت أن أكون كاتبًا ، هذا كل شيء.
lanny ardt an akwn katbana , hdha kl shy'
So?
لذا؟
ldha?
I wanted to write about it all.
أردت أن أكتب عن كل شيء.
ardt an aktb 'n kl shy'
everything that happens in a moment.
كل ما يحدث في لحظة.
kl ma yhdth fy lhzh
The way the flowers look, when you care them in your arms.
الطريقة التي تبدو بها الزهور ، عندما تهتم بها بين ذراعيك.
altryqh alty tbdw bha alzhwr , 'ndma thtm bha byn dhra'yk
it's towl, how it smells...
إنه توسل ، كيف تنبعث منه رائحة ...
inh twsl , kyf tnb'th mnh ra'ehh
how it feels... it's thread.
كيف تشعر ... إنه موضوع.
kyf tsh'r inh mwdw'
All our feelings yours and mine.
كل مشاعرنا لك ولي.
kl msha'rna lk wly
The history of it.
تاريخها.
tarykhha
Who we once were.
من كنا من قبل.
mn kna mn qbl
Everything in the world.
كل شيء في العالم.
kl shy' fy al'alm
Everything all mixed up.
كل شيء مختلط.
kl shy' mkhtlt
Like it is all mixed up now.
مثل كل شيء مختلط الآن.
mthl kl shy' mkhtlt alaan
And I failed.
وفشلت.
wfshlt
I failed.
فشلت.
fshlt
No matter what you start being and end up with being so much less.
بغض النظر عن ما تبدأ في أن تكون وينتهي بك الأمر إلى أن تكون أقل من ذلك بكثير.
bghd alnzr 'n ma tbda fy an tkwn wynthy bk alamr ila an tkwn aql mn dhlk bkthyr
share fucking pride.
مشاركة الفخر سخيف.
msharkh alfkhr skhyf
A stupidity.
غباء.
ghba'
Do we want everything, don't we?
هل نريد كل شيء ، أليس كذلك؟
hl nryd kl shy' , alys kdhlk?
I suppose we do.
أفترض أننا نفعل.
aftrd anna nf'l
You kissed me on a beach.
لقد قبلتني على الشاطئ.
lqd qbltny 'la alshat'e
yes.
نعم.
n'm
Do you remember?
هل تذكر؟
hl tdhkr?
How many years ago.
كم سنة.
km snh
Of course.
بالطبع.
baltb'
Why did you want it..
لماذا تريدها ..
lmadha trydha
that?
الذي - التي؟
aldhy alty?
Come closer.
اقترب.
aqtrb
I am right here.
أنا هنا.
ana hna
Come closer. Would you please?
اقترب. هل من فضلك
aqtrb hl mn fdlk
take my hand.
خذ يدي.
khdh ydy
Would you be angry...?
هل ستغضب ...؟
hl stghdb ?
would I be angry if you didn't show up in the party?
هل سأغضب إذا لم تظهر في الحفلة؟
hl saghdb idha lm tzhr fy alhflh?
Would you be angry if I died?
هل ستغضب إذا ماتت؟
hl stghdb idha matt?
If you died?
إذا ماتت؟
idha matt?
Who is this party for?
من هو هذا الحزب؟
mn hw hdha alhzb?
What do you mean who is it for?"
ماذا تقصد من هو؟ "
madha tqsd mn hw?
Why are you asking? What are you trying to say?
لماذا تسأل؟ ماذا تحاول أن تقول؟
lmadha tsal? madha thawl an tqwl?
I am not trying to say anything.
أنا لا أحاول أن أقول أي شيء.
ana la ahawl an aqwl ay shy'
I'm saying, I think I'm only staying alive to satisfy you.
أنا أقول ، أعتقد أنني أبقى على قيد الحياة فقط لإرضائك.
ana aqwl , a'tqd anny abqa 'la qyd alhyah fqt lirda'ek
well, so that is what we do.
حسنًا ، هذا ما نفعله.
hsnana , hdha ma nf'lh
That is what people do. They stay alive for each other.
هذا ما يفعله الناس. يبقون على قيد الحياة لبعضهم البعض.
hdha ma yf'lh alnas ybqwn 'la qyd alhyah lb'dhm alb'd
The doctors told you. You don't need to die.
أخبرك الأطباء. لا تحتاج إلى الموت.
akhbrk alatba' la thtaj ila almwt
They have told you that. You can live like this way per years.
لقد قالوا لك ذلك. يمكنك العيش مثل بهذه الطريقة في كل عام.
lqd qalwa lk dhlk ymknk al'ysh mthl bhdhh altryqh fy kl 'am
Well, exactly.
حسنا ، بالضبط.
hsna , baldbt
I don't accept this.
أنا لا أقبل هذا.
ana la aqbl hdha
I don't accept what you say.
أنا لا أقبل ما تقوله.
ana la aqbl ma tqwlh
and it's for you to decide?
ومن لك أن تقرر؟
wmn lk an tqrr?
How long have you been doing that?
منذ متى وأنت تفعل ذلك؟
mndh mta want tf'l dhlk?
How many years...
كم سنة ...
km snh
cleaning the apartment?
تنظيف الشقة؟
tnzyf alshqh?
What about your own life?
ماذا عن حياتك؟
madha 'n hyatk?
What about Sally?
ماذا عن سالي؟
madha 'n saly?
Just wait till I die.
فقط انتظر حتى أموت.
fqt antzr hta amwt
And then you will have to think of yourself.
وبعد ذلك سيتعين عليك التفكير في نفسك.
wb'd dhlk syt'yn 'lyk altfkyr fy nfsk
And you're going to like that.
وسوف تحب ذلك.
wswf thb dhlk
Richard...
ريتشارد ...
rytshard
it would be great if you did come to the party.
سيكون من الرائع أن أتيت إلى الحفلة.
sykwn mn alra'e' an atyt ila alhflh
If you feelt well enough to come.
إذا كنت تشعر جيدًا بما يكفي للمجيء.
idha knt tsh'r jydana bma ykfy llmjy'
Just let you know I'm making the crab thing.
فقط أخبرك أنني صنع الشيء السلطعون.
fqt akhbrk anny sn' alshy' alslt'wn
not that I mention it makes any difference to you.
لا أذكر أنه يحدث أي فرق لك.
la adhkr anh yhdth ay frq lk
Of course it makes the difference. I love the crab thing.
بالطبع يجعل الفرق. أنا أحب الشيء السلطعون.
baltb' yj'l alfrq ana ahb alshy' alslt'wn
Clarissa.
كلاريسا.
klarysa
yes?
نعم؟
n'm?
I will be back at 3.30.
سأعود في 3.30.
sa'wd fy
So you will hardly get dressed.
لذلك لن ترتدي ملابس.
ldhlk ln trtdy mlabs
Wonderful.
رائع.
ra'e'
At three thirty.
في ثلاثين.
fy thlathyn
Wonderful.
رائع.
ra'e'
It is on this day...puts
إنه في هذا اليوم ... يضع
inh fy hdha alywm yd'
this day of all days.
هذا اليوم من كل الأيام.
hdha alywm mn kl alayam
Her fate becomes clear to her.
مصيرها يصبح واضحا لها.
msyrha ysbh wadha lha
Excuse me, Mrs. Woolf.
معذرة ، السيدة وولف.
m'dhrh , alsydh wwlf
Mr. Woolf said I was to come and speak with you.
قال السيد وولف إنني سأأتي وأتحدث معك.
qal alsyd wwlf inny saaty wathdth m'k
Nearly finished, Nelly. Wait to me in the kitchen.I'll be done very soon.
انتهى تقريبا ، نيللي. انتظرني في المطبخ ، وسأفعل ذلك قريبًا جدًا.
antha tqryba , nylly antzrny fy almtbkh , wsaf'l dhlk qrybana jdana
What happens if she says she does something?
ماذا يحدث إذا قالت إنها تفعل شيئًا؟
madha yhdth idha qalt inha tf'l shy'eana?
and turns out she doesn't?
وتبين أنها لا؟
wtbyn anha la?
Oh, and she never does it, does she?
أوه ، وهي لا تفعل ذلك ، أليس كذلك؟
awh , why la tf'l dhlk , alys kdhlk?
she never wants anything.
إنها لا تريد أي شيء أبدًا.
inha la tryd ay shy' abdana
But what she wants is particularly out reach...
لكن ما تريده هو الوصول بشكل خاص ...
lkn ma trydh hw alwswl bshkl khas
it was a showside.
كان عروضا.
kan 'rwda
I wish I had been there.
أتمنى لو كنت هناك.
atmna lw knt hnak
I wish she had told.
أتمنى أن تكون قد أخبرت.
atmna an tkwn qd akhbrt
but you gave her that look.I saw him look you doing.
لكنك أعطيتها تلك النظرة. رأيته ينظر إليك.
lknk a'tytha tlk alnzrh rayth ynzr ilyk
I said, imagine...
قلت ، تخيل ...
qlt , tkhyl
Yes, Nelly, tell me. How can I help?
نعم ، نيللي ، أخبرني. كيف يمكنني المساعدة؟
n'm , nylly , akhbrny kyf ymknny almsa'dh?
It is about lunch.
إنه عن الغداء.
inh 'n alghda'
I just have to go ahead on my own.
لا بد لي من المضي قدمًا بمفردي.
la bd ly mn almdy qdmana bmfrdy
I understand.
أفهم.
afhm
you chose a pie?
اخترت فطيرة؟
akhtrt ftyrh?
I chose a lamb pie.
اخترت فطيرة الخروف.
akhtrt ftyrh alkhrwf
It seems suitable.
يبدو مناسبا.
ybdw mnasba
you've been so busy with your writing...
لقد كنت مشغولاً للغاية بكتابتك ...
lqd knt mshghwlaan llghayh bktabtk
I had no instructions.
لم يكن لدي أي تعليمات.
lm ykn ldy ay t'lymat
You do remember that my sister is coming...
تتذكر أن أختي قادمة ...
ttdhkr an akhty qadmh
at four with the children?
في الرابعة مع الأطفال؟
fy alrab'h m' alatfal?
Yes, Mrs.. I have not forgotten.
نعم ، السيدة .. لم أنس.
n'm , alsydh lm ans
China tea, I think.
شاي الصين ، على ما أعتقد.
shay alsyn , 'la ma a'tqd
And ginger.
والزنجبيل.
walznjbyl
ginger, Madam?
الزنجبيل ، سيدتي؟
alznjbyl , sydty?
I like to give the children a treat.
أحب أن أعطي الأطفال علاجًا.
ahb an a'ty alatfal 'lajana
We have to go to London for ginger Madam...
علينا أن نذهب إلى لندن لصالح الزنجبيل سيدتي ...
'lyna an ndhhb ila lndn lsalh alznjbyl sydty
I have not finished this, there is the rest of the lunch to get ready.
لم أنتهي من هذا ، هناك بقية الغداء للاستعداد.
lm anthy mn hdha , hnak bqyh alghda' llast'dad
12:30 train will get you in London just after 1...
12:30 سيحضرك القطار في لندن بعد 1 ...
syhdrk alqtar fy lndn b'd
if you return on the 2:30 you will be back in Richmond soon after 3.
إذا عدت في الساعة 2:30 ، فسوف تعود إلى ريتشموند بعد وقت قصير من 3.
idha 'dt fy alsa'h , fswf t'wd ila rytshmwnd b'd wqt qsyr mn
Do I miscalculate?
هل أخطأ؟
hl akhta?
No.
لا.
la
Then is it something entertaining you Nelly?
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
I cannot see anything else easier than a trip to London.
لا أستطيع رؤية أي شيء آخر أسهل من رحلة إلى لندن.
la astty' r'uyh ay shy' aakhr ashl mn rhlh ila lndn
Good morning, Mrs. Woolf.
صباح الخير ، السيدة وولف.
sbah alkhyr , alsydh wwlf
Good morning.
صباح الخير.
sbah alkhyr
We should publish no more new authors.
يجب أن ننشر المزيد من المؤلفين الجدد.
yjb an nnshr almzyd mn alm'ulfyn aljdd
I have to tell I have discovered ten errors in the first proof.
يجب أن أقول أنني اكتشفت عشرة أخطاء في الدليل الأول.
yjb an aqwl anny aktshft 'shrh akhta' fy aldlyl alawl
Lucky that you've found them then.
محظوظ لأنك وجدتهم بعد ذلك.
mhzwz lank wjdthm b'd dhlk
"Pasandel, was, a channel house..."
"باساندل ، كان ، منزل قناة ..."
basandl , kan , mnzl qnah
"from which no men returned."
"لم يعود منه أي رجال".
lm y'wd mnh ay rjal
Do you think it's possible bad writing actually attract the higher incidents of era?
هل تعتقد أنه من الممكن أن تجذب الكتابة السيئة في الواقع حوادث العصر العليا؟
hl t'tqd anh mn almmkn an tjdhb alktabh alsy'eh fy alwaq' hwadth al'sr al'lya?
If it is all right I thought I might take a short walk.
إذا كان كل شيء على ما يرام ، فقد اعتقدت أنني قد أمشي في نزهة قصيرة.
idha kan kl shy' 'la ma yram , fqd a'tqdt anny qd amshy fy nzhh qsyrh
Will you take a lot?
هل ستأخذ الكثير؟
hl stakhdh alkthyr?
No, it will be short.
لا ، سيكون قصيرًا.
la , sykwn qsyrana
Go then.
اذهب ثم.
adhhb thm
If I could walk every morning I would be a happy man.
إذا كان بإمكاني المشي كل صباح ، فسأكون رجلاً سعيدًا.
idha kan bimkany almshy kl sbah , fsakwn rjlaan s'ydana
She will die.
سوف تموت.
swf tmwt
She is going to die.
سوف تموت.
swf tmwt
That is what's going to happen.
هذا ما سيحدث.
hdha ma syhdth
she will kill herself.
سوف تقتل نفسها.
swf tqtl nfsha
she will kill herself over something which doesn't seem to matter.
سوف تقتل نفسها على شيء لا يهم.
swf tqtl nfsha 'la shy' la yhm
Let's think.
دعونا نفكر.
d'wna nfkr
You have to grease the pan mommy.
عليك أن تزعج الأم عموم.
'lyk an tz'j alam 'mwm
I know it is good to grease the pans sweet pea even the mommy knows that.
أعلم أنه من الجيد أن تشحم المقالي الحلو البازلاء حتى الأم تعرف ذلك.
a'lm anh mn aljyd an tshhm almqaly alhlw albazla' hta alam t'rf dhlk
This is what we gonna do.
هذا ما سنفعله.
hdha ma snf'lh
Flour.
دقيق.
dqyq
bowl.
صَحن.
sahn
sifter.
سيفتر.
syftr
Can I do it mommy?
هل يمكنني فعل ذلك يا أمي؟
hl ymknny f'l dhlk ya amy?
Can you sift the flour?
هل يمكنك غرق الدقيق؟
hl ymknk ghrq aldqyq?
yes...
نعم...
n'm
you can sift the flour baby, if that's what makes you happy.
يمكنك غرق الطحين ، إذا كان هذا ما يجعلك سعيدًا.
ymknk ghrq althyn , idha kan hdha ma yj'lk s'ydana
isn't it beautiful?
أليست جميلة؟
alyst jmylh?
Don't you think it looks like snow?
ألا تعتقد أنه يبدو مثل الثلج؟
ala t'tqd anh ybdw mthl althlj?
okay. Now...
تمام. الآن...
tmam alaan
the next thing, next thing I'm gonna show you...
الشيء التالي ، الشيء التالي الذي سأعرضه لك ...
alshy' altaly , alshy' altaly aldhy sa'rdh lk
...is to measure of the cups.
... هو قياس الكؤوس.
hw qyas alk'uws
Mommy, it isn't that difficult.
أمي ، ليس بهذه الصعوبة.
amy , lys bhdhh als'wbh
No, I know that it isn't difficult. It is just that I...
لا ، أنا أعلم أنه ليس من الصعب. إنه فقط أنا ...
la , ana a'lm anh lys mn als'b inh fqt ana
just wanna do this for daddy.
فقط أريد أن أفعل هذا لأبي.
fqt aryd an af'l hdha laby
Because it is birthday?
لأنه عيد ميلاد؟
lanh 'yd mylad?
that's right.
هذا صحيح.
hdha shyh
We are baking the cake to show him that we love him.
نحن نخبز الكعكة لتظهر له أننا نحبه.
nhn nkhbz alk'kh ltzhr lh anna nhbh
otherwise he won't know we love him?
وإلا فلن يعرف أننا نحبه؟
wila fln y'rf anna nhbh?
that's right.
هذا صحيح.
hdha shyh
I have got all the stuff.
لقد حصلت على كل الأشياء.
lqd hslt 'la kl alashya'
I'm going right out again.
سأخرج مرة أخرى.
sakhrj mrh akhra
My God, what a zoo.
يا إلهي ، يا لها من حديقة حيوان.
ya ilhy , ya lha mn hdyqh hywan
Why do people have to talk about dry cleaning?
لماذا يتعين على الناس التحدث عن التنظيف الجاف؟
lmadha yt'yn 'la alnas althdth 'n altnzyf aljaf?
what is it to tal about?
ما الذي يدور حوله؟
ma aldhy ydwr hwlh?
I bought you some flowers.
اشتريت لك بعض الزهور.
ashtryt lk b'd alzhwr
Where are you?
أين أنت؟
ayn ant?
in here.
هنا.
hna
I found somebody in the work to cover me. I will be with you all night.
لقد وجدت شخصًا ما في العمل لتغطيتي. سأكون معك طوال الليل.
lqd wjdt shkhsana ma fy al'ml ltghtyty sakwn m'k twal allyl
Are you all right?
هل انت جميعا على حق؟
hl ant jmy'a 'la hq?
Sure.
بالتأكيد.
baltakyd
I guess you saw Richard.
أعتقد أنك رأيت ريتشارد.
a'tqd ank rayt rytshard
that's right.
هذا صحيح.
hdha shyh
well, of course.
حسنا ، بالطبع.
hsna , baltb'
I bet he said: Oh, by the way honey, do you mind, can I skip the party?
أراهن أنه قال: أوه ، بالمناسبة عزيزتي ، هل تمانع ، هل يمكنني تخطي الحفلة؟
arahn anh qal awh , balmnasbh 'zyzty , hl tman' , hl ymknny tkhty alhflh?
Don't worry, he always shows up...
لا تقلق ، فهو يظهر دائمًا ...
la tqlq , fhw yzhr da'emana
oh sure.
يا بالتأكيد.
ya baltakyd
in the end.
في النهاية.
fy alnhayh
What?
ماذا؟
madha?
Richard miss the chance to talk about his work?
ريتشارد يغيب عن فرصة التحدث عن عمله؟
rytshard yghyb 'n frsh althdth 'n 'mlh?
I don't think so. He will show up.
أنا لا أعتقد ذلك. سوف يظهر.
ana la a'tqd dhlk swf yzhr
You did the seating?
هل فعلت المقاعد؟
hl f'lt almqa'd?
I did.
فعلتُ.
f'ltu
I don't believe it. Louis Walters. Is Louis coming?
أنا لا أصدق ذلك. لويس والترز. هل لويس قادم؟
ana la asdq dhlk lwys waltrz hl lwys qadm?
Richard's Louis?
لويس ريتشارد؟
lwys rytshard?
he is.
هو.
hw
You put him next to me.
تضعه بجواري.
td'h bjwary
Why do I always have to sit next to the ex's...
لماذا يجب علي دائمًا الجلوس بجانب السابقين ...
lmadha yjb 'ly da'emana aljlws bjanb alsabqyn
is that some kind of a hand sweetheart?
هل هذا نوع من الحبيب اليدوي؟
hl hdha nw' mn alhbyb alydwy?
anyway, there should be a ex's table of their own
على أي حال ، يجب أن يكون هناك طاولة سابقة خاصة بهم
'la ay hal , yjb an ykwn hnak tawlh sabqh khash bhm
where they can all...
حيث يمكنهم جميعًا ...
hyth ymknhm jmy'ana
ex together...
السابقين معا ...
alsabqyn m'a
with exquisite agony...?
مع عذاب رائع ...؟
m' 'dhab ra'e' ?
I'm off.
أنا خارج.
ana kharj
try to pass out from excitement.
حاول أن تخرج من الإثارة.
hawl an tkhrj mn alitharh
Clarissa, it is going to be beautiful.
كلاريسا ، ستكون جميلة.
klarysa , stkwn jmylh
Thank you.
شكرًا لك.
shkrana lk
you're welcome.
على الرحب والسعة.
'la alrhb wals'h
Why is everything wrong?
لماذا كل شيء خاطئ؟
lmadha kl shy' khat'e?
It didn't work.
لم ينجح.
lm ynjh
Damn it.
عليك اللعنة.
'lyk all'nh
It didn't work
لم ينجح
lm ynjh
Hey, Scott.
مهلا ، سكوت.
mhla , skwt
Hi, Mrs. Barlow.
مرحبا ، السيدة بارلو.
mrhba , alsydh barlw
Mommy, mommy, there is someone at the door.
أمي ، الأم ، هناك شخص ما عند الباب.
amy , alam , hnak shkhs ma 'nd albab
Hello?
مرحبًا؟
mrhbana?
Laura? -Hi Kitty,
لورا؟ -هي كيتي ،
lwra? hy kyty ,
-Hi Am I attracting? -oh of course not, come in.
-هل أنا جذب؟ -بالطبع لا ، تعال.
hl ana jdhb? baltb' la , t'al
Are you all right?
هل انت جميعا على حق؟
hl ant jmy'a 'la hq?
why, sure.
لماذا ، بالتأكيد.
lmadha , baltakyd
Hi, Richie.
مرحبا ، ريتشي.
mrhba , rytshy
Sit down, I have got coffee off.
الجلوس ، لقد حصلت على القهوة.
aljlws , lqd hslt 'la alqhwh
would you like some?
هل تريد البعض؟
hl tryd alb'd?
Please.
لو سمحت.
lw smht
oh look, you made a cake.
يا انظر ، لقد صنعت كعكة.
ya anzr , lqd sn't k'kh
I know.
أنا أعرف.
ana a'rf
It didn't work.
لم ينجح.
lm ynjh
I thought that it was gonna work.
اعتقدت أنه سيعمل.
a'tqdt anh sy'ml
I thought that it would work better than that.
اعتقدت أنه سيعمل بشكل أفضل من ذلك.
a'tqdt anh sy'ml bshkl afdl mn dhlk
Laura, I don't understand why you find it so difficult.
لورا ، لا أفهم لماذا تجدها صعبة للغاية.
lwra , la afhm lmadha tjdha s'bh llghayh
I don't know.
لا أعرف.
la a'rf
-anyone can make a cake. It's ridiculously easy.
-أي شخص يمكن أن يصنع كعكة. إنه سهل يبعث على السخرية.
ay shkhs ymkn an ysn' k'kh inh shl yb'th 'la alskhryh
like, I bet you didn't grease the pan.
مثل ، أراهن أنك لم تزعج المقلاة.
mthl , arahn ank lm tz'j almqlah
I greased the pan.
أنا مشهور المقلاة.
ana mshhwr almqlah
All right.
حسنًا.
hsnana
Do you know? You have other aptitudes...
هل تعرف؟ لديك قدرات أخرى ...
hl t'rf? ldyk qdrat akhra
And Dan.. he won't even notice.
ودان .. لن يلاحظ.
wdan ln ylahz
whatever you do he is gonna say it is wonderful.
كل ما تفعله سيقول إنه رائع.
kl ma tf'lh syqwl inh ra'e'
well, it is true.
حسنًا ، هذا صحيح.
hsnana , hdha shyh
Does Ray have a birthday?
هل لدى راي عيد ميلاد؟
hl lda ray 'yd mylad?
sure he does.
بالتأكيد يفعل.
baltakyd yf'l
When is it?
متى هو؟
mta hw?
September.
سبتمبر.
sbtmbr
We'll go to the country club.
سنذهب إلى النادي الريفي.
sndhhb ila alnady alryfy
We always go to the country club.
نذهب دائمًا إلى النادي الريفي.
ndhhb da'emana ila alnady alryfy
We drink martinis, and spend the day with fifty people.
نشرب مارتينيس ، ونقضي اليوم مع خمسين شخصًا.
nshrb martynys , wnqdy alywm m' khmsyn shkhsana
Ray has got a lot of friends.
راي لديه الكثير من الأصدقاء.
ray ldyh alkthyr mn alasdqa'
yes he does.
نعم يفعل.
n'm yf'l
you both have a lot of friends.
كلاكما لديك الكثير من الأصدقاء.
klakma ldyk alkthyr mn alasdqa'
You are good at it.
أنت جيد في ذلك.
ant jyd fy dhlk
How is Ray? I have not seen him in a while.
كيف هو راي؟ لم أره منذ فترة.
kyf hw ray? lm arh mndh ftrh
Ray is fine.
راي بخير.
ray bkhyr
These guys are something, aren't they?
هؤلاء الرجال شيء ، أليس كذلك؟
h'ula' alrjal shy' , alys kdhlk?
Yes. You can say that again.
نعم. يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى.
n'm ymknk an tqwl dhlk mrh akhra
He came home from the war. They deserved it, didn't they..
عاد إلى المنزل من الحرب. إنهم يستحقون ذلك ، أليس كذلك ..
'ad ila almnzl mn alhrb inhm ysthqwn dhlk , alys kdhlk
-after what they have been through. -what, did they deserve?
-بعد ما مروا به. -ماذا كانوا يستحقون؟
b'd ma mrwa bh madha kanwa ysthqwn?
i don't know.Us I guess. All this.
لا أعرف. أعتقد. كل هذا.
la a'rf a'tqd kl hdha
You are reading a book.
أنت تقرأ كتابًا.
ant tqra ktabana
What is this one about?
ما هذا؟
ma hdha?
It is about... This woman is incredibly. well, she is a hostess, and she is incredibly confident.
إنه يتعلق ... هذه المرأة بشكل لا يصدق. حسنًا ، إنها مضيفة ، وهي واثقة بشكل لا يصدق.
inh yt'lq hdhh almrah bshkl la ysdq hsnana , inha mdyfh , why wathqh bshkl la ysdq
She is going to give a party. And may be because she's confident everyone thinks she is fine.
سوف تعطي حفلة. وربما تكون لأنها واثقة من الجميع يعتقد أنها بخير.
swf t'ty hflh wrbma tkwn lanha wathqh mn aljmy' y'tqd anha bkhyr
But she isn't.
لكنها ليست كذلك.
lknha lyst kdhlk
So?
لذا؟
ldha?
Kitty, what is it? Is something wrong?
كيتي ، ما هذا؟ هل هناك شيء خاطئ؟
kyty , ma hdha? hl hnak shy' khat'e?
I have to go to the hospital for a couple of days.
يجب أن أذهب إلى المستشفى لبضعة أيام.
yjb an adhhb ila almstshfa lbd'h ayam
Kitty...
كيتي ...
kyty
I have some kind of a quills in my uterus and...
لدي نوع من الريش في رحمتي و ...
ldy nw' mn alrysh fy rhmty w
they are gonna go in and take a look.
سوف يدخلون ويلقيون نظرة.
swf ydkhlwn wylqywn nzrh
When?
متى؟
mta?
This afternoon.
بعد ظهر هذا اليوم.
b'd zhr hdha alywm
I need you to feed the dog.
أريدك أن تطعم الكلب.
arydk an tt'm alklb
Of course.
بالطبع.
baltb'
Is that what you came here to ask?
هل هذا ما أتيت إلى هنا لتسأل؟
hl hdha ma atyt ila hna ltsal?
What did the doctors say exactly?
ماذا قال الأطباء بالضبط؟
madha qal alatba' baldbt?
It is probably trouble with the spine
ربما تكون مشكلة في العمود الفقري
rbma tkwn mshklh fy al'mwd alfqry
About getting pregnant.
عن الحمل.
'n alhml
The thing is that...
الشيء هو ...
alshy' hw
I mean, you know...
أعني ، أنت تعرف ...
a'ny , ant t'rf
I have been really happy with Ray.
لقد كنت سعيدًا حقًا مع راي.
lqd knt s'ydana hqana m' ray
And now it is that there is a reason, there is a reason I couldn't conceive.
والآن هناك سبب ، هناك سبب لم أتمكن من تصوره.
walaan hnak sbb , hnak sbb lm atmkn mn tswrh
You are lucky Laura.
أنت محظوظ لورا.
ant mhzwz lwra
I don't think you can call yourself a woman until you are a mother
لا أعتقد أنه يمكنك تسمية نفسك امرأة حتى تكون أمًا
la a'tqd anh ymknk tsmyh nfsk amrah hta tkwn amana
Where the joke is...
حيث النكتة ...
hyth alnkth
all my life I could do everything.
طوال حياتي يمكنني أن أفعل كل شيء.
twal hyaty ymknny an af'l kl shy'
I mean, I could do anything, really.
أعني ، يمكنني فعل أي شيء ، حقًا.
a'ny , ymknny f'l ay shy' , hqana
Except the one thing I wanted.
باستثناء الشيء الوحيد الذي أردته.
bastthna' alshy' alwhyd aldhy ardth
-yes. -that's all.
-نعم. -هذا كل شيء.
n'm hdha kl shy'
At least now they will be able to deal with it.
على الأقل الآن سيكونون قادرين على التعامل معها.
'la alaql alaan sykwnwn qadryn 'la alt'aml m'ha
That's right.That's what they'll be doing.
هذا صحيح ، هذا ما سيفعلونه.
hdha shyh , hdha ma syf'lwnh
I am not worried. what would be the point of worrying?
أنا لست قلقا. ماذا سيكون الهدف من القلق؟
ana lst qlqa madha sykwn alhdf mn alqlq?
No, it is not in your hands.
لا ، ليس بين يديك.
la , lys byn ydyk
That's it.
هذا كل شيء.
hdha kl shy'
It is in the hands of some physician I have never even met.
إنه في أيدي بعض الأطباء لم أقابله أبدًا.
inh fy aydy b'd alatba' lm aqablh abdana
Some surgeon who probably drinks more martinis than Ray.
بعض الجراحين الذين ربما يشربون مارتينيس أكثر من راي.
b'd aljrahyn aldhyn rbma yshrbwn martynys akthr mn ray
Oh, Kitty.
أوه ، كيتي.
awh , kyty
I mean, I am so worried by Ray.
أعني ، أنا قلق للغاية من راي.
a'ny , ana qlq llghayh mn ray
Come here. I am doing fine, really.
تعال الى هنا. أنا بخير ، حقا.
t'al ala hna ana bkhyr , hqa
I know. I know that you are.
أنا أعرف. أعلم أنك كذلك.
ana a'rf a'lm ank kdhlk
I am more worried about Ray. if anything is not good with this stuff.
أنا أكثر قلقًا بشأن راي. إذا لم يكن أي شيء جيدًا مع هذه الأشياء.
ana akthr qlqana bshan ray idha lm ykn ay shy' jydana m' hdhh alashya'
Forget about Ray. Just forget about Ray.
ننسى راي. فقط ننسى راي.
nnsa ray fqt nnsa ray
You are sweet.
أنت حلو.
ant hlw
You know the routine, right?
أنت تعرف الروتين ، أليس كذلك؟
ant t'rf alrwtyn , alys kdhlk?
Half a can in the evening and to check the water now and then and...
نصف علبة في المساء والتحقق من الماء بين الحين والآخر و ...
nsf 'lbh fy almsa' walthqq mn alma' byn alhyn walaakhr w
Ray will feed him in the morning.
سوف يطعمه راي في الصباح.
swf yt'mh ray fy alsbah
Kitty, you didn't mind?
كيتي ، أنت لم تمانع؟
kyty , ant lm tman'?
What?
ماذا؟
madha?
I didn't mind what?
لم أمانع ماذا؟
lm aman' madha?
Do you want me to drive you?
هل تريدني أن أقودك؟
hl trydny an aqwdk?
I think I'll feel better if I drive myself.
أعتقد أنني سأشعر بتحسن إذا كنت أقود نفسي.
a'tqd anny sash'r bthsn idha knt aqwd nfsy
Kitty, it's gonna be all right.
كيتي ، سيكون كل شيء على ما يرام.
kyty , sykwn kl shy' 'la ma yram
Of course it is.
بالطبع هو كذلك.
baltb' hw kdhlk
Bye.
الوداع.
alwda'
What? What do you want?
ماذا؟ ماذا تريد؟
madha? madha tryd?
Mr. Woolf, Mrs. Bell has arrived.
السيد وولف ، وصلت السيدة بيل.
alsyd wwlf , wslt alsydh byl
Not due till 4.
ليس بسبب 4.
lys bsbb
I cannot help that...
لا يسعني مساعدة ذلك ...
la ys'ny msa'dh dhlk
She is here.
هي هنا.
hy hna
You look a perfect angel ...
تبدين ملاك مثالي ...
tbdyn mlak mthaly
don't let the boys make fun of you.
لا تدع الأولاد يسخرون منك.
la td' alawlad yskhrwn mnk
Fly away.
تطير بعيدا.
ttyr b'yda
Virginia.
فرجينيا.
frjynya
Leonard thinks he sees end of civilization
ليونارد يعتقد أنه يرى نهاية الحضارة
lywnard y'tqd anh yra nhayh alhdarh
people are invited to 4...
الناس مدعوون إلى 4 ...
alnas md'wwn ila
and arrived at 2.30.
ووصل في 2.30.
wwsl fy
Oh God.
يا إلهي.
ya ilhy
Barbarians.
البرابرة.
albrabrh
We have finished lunch sooner than we imagined.
لقد انتهينا من الغداء في وقت أقرب مما كنا نتخيل.
lqd anthyna mn alghda' fy wqt aqrb mma kna ntkhyl
I'd have to send Nelly of to London for sugar ginger.
يجب أن أرسل نيللي إلى لندن لصالح شوجر جينجر.
yjb an arsl nylly ila lndn lsalh shwjr jynjr
No Virginia.
لا فرجينيا.
la frjynya
You have lots of frightened of servants, are you?
لديك الكثير من الخوف من الخدم ، هل أنت؟
ldyk alkthyr mn alkhwf mn alkhdm , hl ant?
Come on.
تعال.
t'al
And how are you sister?
وكيف حالك أختك؟
wkyf halk akhtk?
Frantic, it has been ridiculous in London.
محموم ، لقد كان سخيفا في لندن.
mhmwm , lqd kan skhyfa fy lndn
Ridiculous? How?
سخيف؟ كيف؟
skhyf? kyf?
Busy.
مشغول.
mshghwl
Why is busy ridiculous?
لماذا مشغول سخيف؟
lmadha mshghwl skhyf?
I would have invited you to our party but...
كنت سأدعوك إلى حزبنا ولكن ...
knt sad'wk ila hzbna wlkn
I knew you would not come.
كنت أعلم أنك لن تأتي.
knt a'lm ank ln taty
Did you? How did you know that?
هل كيف عرفت ذلك؟
hl kyf 'rft dhlk?
I thought you will never come to town.
اعتقدت أنك لن تأتي إلى المدينة أبدًا.
a'tqdt ank ln taty ila almdynh abdana
must because you no longer ask me.
يجب أن تسألني لأنك لم تعد تسألني.
yjb an tsalny lank lm t'd tsalny
only if you are not forbidden to come.
فقط إذا لم يكن ممنوعًا.
fqt idha lm ykn mmnw'ana
do the doctors not forbit it?
هل الأطباء لا يفخرون بها؟
hl alatba' la yfkhrwn bha?
The doctors...
الأطباء ...
alatba'
You are not paying to heal to doctors?
أنت لا تدفع للشفاء للأطباء؟
ant la tdf' llshfa' llatba'?
Not when they are a bunch of contemporary Victorians.
ليس عندما يكونون مجموعة من الفيكتوريين المعاصرين.
lys 'ndma ykwnwn mjmw'h mn alfyktwryyn alm'asryn
What are you saying? Are you feeling better?
ماذا تقول؟ هل تشعر بتحسن؟
madha tqwl? hl tsh'r bthsn?
has this fastness made you stronger?
هل جعلك هذه الثبات أقوى؟
hl j'lk hdhh althbat aqwa?
I'm saying Vanessa, that even crazy people has right to be asked.
أنا أقول فانيسا ، حتى أن الناس المجانين لديهم الحق في سؤالهم.
ana aqwl fanysa , hta an alnas almjanyn ldyhm alhq fy s'ualhm
Nessa, Nessa, Nessa...
في هذا ، في هذا ، في هذا ...
fy hdha , fy hdha , fy hdha
Hello changelings.
مرحبا changelings.
mrhba
What have you got?
ماذا لديك؟
madha ldyk?
-what have you found? We found a bird.
-ما وجدت؟ وجدنا طائر.
ma wjdt? wjdna ta'er
Did you? Where did you find that?
هل أين وجدت ذلك؟
hl ayn wjdt dhlk?
I think he must have been fallen from a tree.
أعتقد أنه يجب أن يكون قد سقط من شجرة.
a'tqd anh yjb an ykwn qd sqt mn shjrh
Oh my Goodness.Just look at him.
يا إلهي ، انظر إليه.
ya ilhy , anzr ilyh
You konw you have to save him.
أنت konw عليك أن تنقذه.
ant 'lyk an tnqdhh
To save him?
لإنقاذه؟
linqadhh?
I think you have to be careful Quentin.
أعتقد أن عليك أن تكون حذراً كوينتين.
a'tqd an 'lyk an tkwn hdhraan kwyntyn
There is a time to die and it's maybe the bird's time.
هناك وقت للموت وربما حان وقت الطائر.
hnak wqt llmwt wrbma han wqt alta'er
Come on, Let's pick grass to make him a grave.
تعال ، دعنا نختار العشب لجعله قبرًا.
t'al , d'na nkhtar al'shb lj'lh qbrana
Oh Julián.
يا جوليان.
ya jwlyan
Just saying. At least he'll have a bed to lie on.
فقط يقول. على الأقل سيكون لديه سرير يكذب عليه.
fqt yqwl 'la alaql sykwn ldyh sryr ykdhb 'lyh
come on Nessa, let us make a grave.
تعال إلى نيسا ، دعونا نجعل قبرًا.
t'al ila nysa , d'wna nj'l qbrana
Nessa, come on.
نيسا ، هيا.
nysa , hya
God, very well, I'm heading. Wait for me than.
يا الله ، أنا أتجه. انتظرني من.
ya allh , ana atjh antzrny mn
Angelic, he'll be all right?
ملائكي ، سيكون على ما يرام؟
mla'eky , sykwn 'la ma yram?
You go very quickly.
تذهب بسرعة كبيرة.
tdhhb bsr'h kbyrh
Do you think she liked roses?
هل تعتقد أنها تحب الورود؟
hl t'tqd anha thb alwrwd?
Is this a she?
هل هذه هي؟
hl hdhh hy?
yes, the female is larger...
نعم ، الأنثى أكبر ...
n'm , alantha akbr
and less colorful.
وأقل ملونة.
waql mlwnh
What happens when we die?
ماذا يحدث عندما نموت؟
madha yhdth 'ndma nmwt?
What happens?
ماذا يحدث؟
madha yhdth?
We return to the place that we came from.
نعود إلى المكان الذي أتينا منه.
n'wd ila almkan aldhy atyna mnh
I don't remember where I came from.
لا أتذكر من أين أتيت.
la atdhkr mn ayn atyt
Nor do I.
ولا
wla
She gets very small.
هي صغيرة جدا.
hy sghyrh jda
Yes, that's one of the thinks that happens.
نعم ، هذا واحد من التفكير الذي يحدث.
n'm , hdha wahd mn altfkyr aldhy yhdth
We look small.
نحن تبدو صغيرة.
nhn tbdw sghyrh
and very peaceful.
وسلمي جدا.
wslmy jda
has it done? have you finished?
هل فعلت ذلك؟ هل انتهيت؟
hl f'lt dhlk? hl anthyt?
Is the bird funeral complete?
هل جنازة الطيور كاملة؟
hl jnazh altywr kamlh?
Yes.
نعم.
n'm
Very well then, I not wait for you angered for coming so early.
حسنًا ، إذن ، لا أنتظر غضبًا لكي تأتي مبكرًا.
hsnana , idhn , la antzr ghdbana lky taty mbkrana
Not of course not.
ليس بالطبع لا.
lys baltb' la
come on boys We will have tea.
تعال يا أولاد سنحصل على الشاي.
t'al ya awlad snhsl 'la alshay
Oh, stop it Julián.
أوه ، أوقفها جوليان.
awh , awqfha jwlyan
Julián go inside.
جوليان يذهب إلى الداخل.
jwlyan ydhhb ila aldakhl
Hey Bug. I've got this idea.
يا علة. لدي هذه الفكرة.
ya 'lh ldy hdhh alfkrh
We're gonna make another cake.
سنقوم بعمل كعكة أخرى.
snqwm b'ml k'kh akhra
We're gonna make a better one.
سنجعل واحدة أفضل.
snj'l wahdh afdl
What happened to the first one?
ماذا حدث لأول واحد؟
madha hdth lawl wahd?
And after that I think we should go out.
وبعد ذلك أعتقد أننا يجب أن نخرج.
wb'd dhlk a'tqd anna yjb an nkhrj
yes?
نعم؟
n'm?
Clarissa? It's Louis.
كلاريسا؟ إنه لويس.
klarysa? inh lwys
-Louis Waters. -Louis?
-لويس المياه. -لوي؟
lwys almyah lwy?
Oh my God, you're early.
يا إلهي ، أنت مبكر.
ya ilhy , ant mbkr
Do you mind? Is it all right?
هل تمانع هل كل شيء على ما يرام؟
hl tman' hl kl shy' 'la ma yram?
Why should I mind?
لماذا يجب أن أمانع؟
lmadha yjb an aman'?
I am delighted. -well, hello.
أنا سعيد. -بقيت ، مرحبا.
ana s'yd bqyt , mrhba
I feel like I interrupted.
أشعر أنني قاطعت.
ash'r anny qat't
-why, no? I know...
-لماذا لا؟ أنا أعرف...
lmadha la? ana a'rf
that the ceremony is up to 5...
أن الحفل يصل إلى 5 ...
an alhfl ysl ila
but I flew this morning.
لكنني طارت هذا الصباح.
lknny tart hdha alsbah
Well, Richard's going to be thrilled.
حسنًا ، سيكون ريتشارد سعيدًا.
hsnana , sykwn rytshard s'ydana
He will be thrilled to see you.
سوف يسعده رؤيتك.
swf ys'dh r'uytk
You think so? -of course.
هل تعتقد ذلك؟ -بالطبع.
hl t'tqd dhlk? baltb'
What are we doing? We should go in.
ماذا نفعل؟ يجب أن ندخل.
madha nf'l? yjb an ndkhl
Are you all right?
هل انت جميعا على حق؟
hl ant jmy'a 'la hq?
Yes. It is nothing.
نعم. لا شيء.
n'm la shy'
It's just the party. -Oh, right.
إنه مجرد الحفلة. -أوه ، صحيح.
inh mjrd alhflh awh , shyh
-Oh, wow.it is looking beautiful. -thanks.
-أوه ، واو. يبدو جميلًا. -شكرًا.
awh , waw ybdw jmylana shkrana
Are you still with...? -Yes, I am.
هل ما زلت مع ...؟ -نعم أنا.
hl ma zlt m' ? n'm ana
I'm still with her. Ten years.
ما زلت معها. عشر سنوات.
ma zlt m'ha 'shr snwat
It is crazy. -why is it crazy?
إنه مجنون. -لماذا هو مجنون؟
inh mjnwn lmadha hw mjnwn?
No reason. Would you like something to drink?
لا سبب. هل تريد أن تشرب شيئا؟
la sbb hl tryd an tshrb shy'ea?
-some water. -okay.
-بعض الماء. -تمام.
b'd alma' tmam
Are you still an editor?
هل مازلت محرر؟
hl mazlt mhrr?
-Oh, sure. -with the same publisher?
-أوه ، بالتأكيد. -مع نفس الناشر؟
awh , baltakyd m' nfs alnashr?
Hhm hhm. How is San Francisco?
HHM HHM. كيف حال سان فرانسيسكو؟
kyf hal san fransyskw?
It is one of those cities people tell you to like.
إنها واحدة من تلك المدن الذي يقول لك الناس أن يعجبهم.
inha wahdh mn tlk almdn aldhy yqwl lk alnas an y'jbhm
Richard said he thought you were happy out there.
قال ريتشارد إنه يعتقد أنك سعيد هناك.
qal rytshard inh y'tqd ank s'yd hnak
Great. It's another illness makes him psychic.
عظيم. إنه مرض آخر يجعله نفسي.
'zym inh mrd aakhr yj'lh nfsy
You have to prepare yourself Louis. He is very changed...
عليك أن تعد نفسك لويس. لقد تغير جدا ...
'lyk an t'd nfsk lwys lqd tghyr jda
I've read the book. -Oh God.
لقد قرأت الكتاب. -يا إلهي.
lqd qrat alktab ya ilhy
Exactly. I thought he meant to do more than just change people's names.
بالضبط. اعتقدت أنه كان يقصد أن يفعل أكثر من مجرد تغيير أسماء الناس.
baldbt a'tqdt anh kan yqsd an yf'l akthr mn mjrd tghyyr asma' alnas
-well... -isn't it meant to be fiction.
-لقيمت ... -ليس من المفترض أن تكون خيالًا.
lqymt lys mn almftrd an tkwn khyalana
He even had your living on 10th street.
حتى أنه كان يعيش في شارع 10.
hta anh kan y'ysh fy shar'
-Is it me. -isn't it?
-هذا أنا. -أليس كذلك؟
hdha ana alys kdhlk?
You know how Richard is. It is a fantasy.
أنت تعرف كيف ريتشارد. إنه خيال.
ant t'rf kyf rytshard inh khyal
A whole chapter on should she buy some nail polish...
فصل كامل عن شراء بعض طلاء الأظافر ...
fsl kaml 'n shra' b'd tla' alazafr
and than guess what, after 50 pages she doesn't.
ومن تخمين ماذا ، بعد 50 صفحة لا تفعل ذلك.
wmn tkhmyn madha , b'd sfhh la tf'l dhlk
the whole thing seems to go on for eternity,
يبدو أن الأمر برمته يستمر إلى الأبد ،
ybdw an alamr brmth ystmr ila alabd ,
and nothing happens and then wow.
ولا شيء يحدث ثم واو.
wla shy' yhdth thm waw
for no reason she kills herself.
بدون سبب تقتل نفسها.
bdwn sbb tqtl nfsha
His mother kills herself yes sure, his mother but still for no reason.
والدته تقتل نفسها نعم بالتأكيد ، والدته ولكن لا توجد سبب.
waldth tqtl nfsha n'm baltakyd , waldth wlkn la twjd sbb
-well I think... -out of the blue.
-حسناً ، أعتقد ... -من الأزرق.
hsnaan , a'tqd mn alazrq
I know the book is tough. but I like it. I know.
أعلم أن الكتاب صعب. لكني أحب ذلك. أنا أعرف.
a'lm an alktab s'b lkny ahb dhlk ana a'rf
Only one thing upset me.
شيء واحد فقط أزعجني.
shy' wahd fqt az'jny
What's that? What upset you?
ما هذا؟ ما الذي أزعجك؟
ma hdha? ma aldhy az'jk?
Well that there was not more about you.
حسنًا ، لم يكن هناك المزيد عنك.
hsnana , lm ykn hnak almzyd 'nk
That's kind.
هذا لطيف.
hdha ltyf
I went back to Welfleed.
عدت إلى الذروة.
'dt ila aldhrwh
-you did? One day. I didn't tell you?
-لقد فعلت؟ يوم واحد. لم أخبرك؟
lqd f'lt? ywm wahd lm akhbrk?
No, but then I'd never seen you.
لا ، لكن بعد ذلك لم أراك أبدًا.
la , lkn b'd dhlk lm arak abdana
You remember the house? it still there.
تتذكر المنزل؟ لا يزال هناك.
ttdhkr almnzl? la yzal hnak
I think you're courageous.
أعتقد أنك شجاع.
a'tqd ank shja'
courageous? Why?
شجاعة؟ لماذا؟
shja'h? lmadha?
To there,go visit. What I mean is to face the fact...
إلى هناك ، اذهب للزيارة. ما أعنيه هو مواجهة الحقيقة ...
ila hnak , adhhb llzyarh ma a'nyh hw mwajhh alhqyqh
that we have lost those feelings forever.
أننا فقدنا تلك المشاعر إلى الأبد.
anna fqdna tlk almsha'r ila alabd
-Mierda. -Clarissa?
-هما. -لاريسا؟
hma larysa?
I don't know what's happening?. I'm sorry.
لا أعرف ماذا يحدث؟ أنا آسف.
la a'rf madha yhdth? ana aasf
I am in a strange sort of mood.
أنا في نوع غريب من المزاج.
ana fy nw' ghryb mn almzaj
It is very rude of me.
إنه وقح جدا مني.
inh wqh jda mny
I seem to be unraveling.
يبدو أنني أنهار.
ybdw anny anhar
-I shouldn't have coma. -no, it's not you, it's not you.
-لا ينبغي أن يكون لدي غيبوبة. -لا ، ليس أنت ، ليس أنت.
la ynbghy an ykwn ldy ghybwbh la , lys ant , lys ant
It is having a premonition, do you know what i mean?
إنه يمتلك ، هل تعرف ما أعنيه؟
inh ymtlk , hl t'rf ma a'nyh?
oh god, probably just being nervous about the party.
يا إلهي ، ربما مجرد توتر حيال الحزب.
ya ilhy , rbma mjrd twtr hyal alhzb
I know I'm a bad bad hostess.
أعلم أنني مضيفة سيئة سيئة.
a'lm anny mdyfh sy'eh sy'eh
Clarissa what's happening?
كلاريسا ماذا يحدث؟
klarysa madha yhdth?
-Jesus. -what is it?
-عيسى. -ما هذا؟
'ysa ma hdha?
Do you want me to go? -no, don't go.
هل تريدني أن أذهب؟ -لا ، لا تذهب.
hl trydny an adhhb? la , la tdhhb
don't go, explain to me why this is happening.
لا تذهب ، اشرح لي لماذا يحدث هذا.
la tdhhb , ashrh ly lmadha yhdth hdha
don't, don't touch me.
لا تلمسني.
la tlmsny
Jesus, it's better if you don't.
يسوع ، إنه أفضل إذا لم تفعل.
ysw' , inh afdl idha lm tf'l
It's just too much. You're flying from San Francisco...
إنه أكثر من اللازم. أنت تسافر من سان فرانسيسكو ...
inh akthr mn allazm ant tsafr mn san fransyskw
and I have been nursing Richard for years.
وقد كنت رعاية ريتشارد لسنوات.
wqd knt r'ayh rytshard lsnwat
And all the time I held myself together...
وطوال الوقت الذي عقدت فيه نفسي معًا ...
wtwal alwqt aldhy 'qdt fyh nfsy m'ana
-no problem. I know.
-لا مشكلة. أنا أعرف.
la mshklh ana a'rf
One morning in Welfleed, you were there...
في صباح أحد الأيام في الذروة ، كنت هناك ...
fy sbah ahd alayam fy aldhrwh , knt hnak
we were all there...
كنا جميعا هناك ...
kna jmy'a hnak
I'd been sleeping with him and I was out of the back porch...
كنت أنام معه وكنت خارج الشرفة الخلفية ...
knt anam m'h wknt kharj alshrfh alkhlfyh
he came right behind me, and he put his hand on my shoulder.
جاء ورائي مباشرة ، ووضع يده على كتفي.
ja' wra'ey mbashrh , wwd' ydh 'la ktfy
Good morning Mrs. Dalloway.
صباح الخير السيدة دالواي.
sbah alkhyr alsydh dalway
I had been all night being stucked.
لقد تم تعليق كل ليلة.
lqd tm t'lyq kl lylh
Stucked?
مشوش؟
mshwsh?
With the name I mean.
مع الاسم أعني.
m' alasm a'ny
And now you, walking...
والآن أنت تمشي ...
walaan ant tmshy
just see you walking because I never see you... look at you...
فقط أراك تمشي لأنني لا أراك أبدًا ... أنظر إليك ...
fqt arak tmshy lanny la arak abdana anzr ilyk
anyway, it doesn't matter. It was you he stayed with It was you he lived with.
على أي حال ، لا يهم. لقد بقيت معها هل عاش.
'la ay hal , la yhm lqd bqyt m'ha hl 'ash
I had one summer.
كان لدي صيف واحد.
kan ldy syf wahd
The day I left him...
اليوم الذي تركته ...
alywm aldhy trkth
I got on a train and made my way across Europe.
حصلت على قطار وشاركت في جميع أنحاء أوروبا.
hslt 'la qtar wsharkt fy jmy' anha' awrwba
I felt free for the first time in years.
شعرت بالحرية لأول مرة منذ سنوات.
sh'rt balhryh lawl mrh mndh snwat
So, tell me about San Francisco.
لذلك ، أخبرني عن سان فرانسيسكو.
ldhlk , akhbrny 'n san fransyskw
What's to tell?
ماذا يقول؟
madha yqwl?
stone teach traumatic idiots mostly.
حجر تعليم البلهاء الصدمة في الغالب.
hjr t'lym alblha' alsdmh fy alghalb
They cannot all be idiots.
لا يمكن أن يكونوا جميعًا أغبياء.
la ymkn an ykwnwa jmy'ana aghbya'
No, no...In fact I should not tell you this.
لا ، لا ... في الحقيقة لا ينبغي أن أخبرك بذلك.
la , la fy alhqyqh la ynbghy an akhbrk bdhlk
I have fallen in love.
لقد وقعت في الحب.
lqd wq't fy alhb
-Really? -Yes.
-حقًا؟ -نعم.
hqana? n'm
-with a student. -with a student.
-مع طالب. -مع طالب.
m' talb m' talb
Exactly. I know, you think...
بالضبط. أنا أعلم ، تعتقد ...
baldbt ana a'lm , t'tqd
Am I still up for this, all this intensity all this arguments...
هل ما زلت على هذا الأمر ، كل هذه الشدة كل هذه الحجج ...
hl ma zlt 'la hdha alamr , kl hdhh alshdh kl hdhh alhjj
doors being slapped...
يتم صفع الأبواب ...
ytm sf' alabwab
but you know what it is like.
لكنك تعرف ما هو عليه.
lknk t'rf ma hw 'lyh
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
hl tsh'r bthsn?
A little.
قليلا.
qlyla
Thank you.
شكرًا لك.
shkrana lk
You think I am ridiculous?
هل تعتقد أنني سخيف؟
hl t'tqd anny skhyf?
Ridiculous?
سخيف؟
skhyf?
Fortunate, too.
محظوظ ، أيضا.
mhzwz , ayda
I'm gonna leave you to Mrs. Latchs.
سأتركك للسيدة Latchs.
satrkk llsydh
I have to do something.
يجب أن أفعل شيئًا.
yjb an af'l shy'eana
Mommy I don't wanna go.
أمي لا أريد أن أذهب.
amy la aryd an adhhb
You have to. I'm sorry. I have something to do before dady's home
عليك أن. أنا آسف. لدي شيء أفعله قبل منزل دادي
'lyk an ana aasf ldy shy' af'lh qbl mnzl dady
Hello.
مرحبًا.
mrhbana
Hello Mrs. Latch. My boy is not very happy.
مرحبا السيدة واتش. ابني ليس سعيدا جدا.
mrhba alsydh watsh abny lys s'yda jda
Mommy I don't wanna do this.
أمي لا أريد أن أفعل هذا.
amy la aryd an af'l hdha
I have to go honey.
لا بد لي من الذهاب العسل.
la bd ly mn aldhhab al'sl
Your mother has things she has to do.
والدتك لديها أشياء عليها أن تفعل.
waldtk ldyha ashya' 'lyha an tf'l
Come on. I've got cookies.
تعال. لدي ملفات تعريف الارتباط.
t'al ldy mlfat t'ryf alartbat
Okay baby.
حسنا حبيبي.
hsna hbyby
You have to be brave now.
عليك أن تكون شجاعا الآن.
'lyk an tkwn shja'a alaan
Don't worry. It's gonna be fine.
لا تقلق. سيكون على ما يرام.
la tqlq sykwn 'la ma yram
Honey.
عسل.
'sl
Come on, come on darling.
تعال ، تعال يا حبيبي.
t'al , t'al ya hbyby
-mommy. -stop it.
-ممي. -توقف.
mmy twqf
-mommy. You -have to stop.
-ممي. أنت -لكي تتوقف.
mmy ant lky ttwqf
Mommy, mommy, mommy...
أمي ، الأم ، الأم ...
amy , alam , alam
Mommy, mommy, no.
أمي ، الأم ، لا.
amy , alam , la
The breakfast is served between 7 and 11 in the regency room...
يتم تقديم وجبة الإفطار بين 7 و 11 في غرفة ريجنسي ...
ytm tqdym wjbh aliftar byn w fy ghrfh ryjnsy
and the room service is available 24 hours.
وخدمة الغرفة متوفرة 24 ساعة.
wkhdmh alghrfh mtwfrh sa'h
Thank you, Ma'am..
شكرا لك يا سيدتي ..
shkra lk ya sydty
Is there anything else you need?
هل هناك أي شيء آخر تحتاجه؟
hl hnak ay shy' aakhr thtajh?
Yes,...
نعم،...
n'm,
No. Not to be disturbed.
لا. لا يجب أن تكون منزعجًا.
la la yjb an tkwn mnz'jana
"Did it matter then?, she asked herself walking toward Bond street."
"هل كان ذلك مهمًا بعد ذلك؟ ، طلبت نفسها وهي تمشي نحو بوند ستريت."
hl kan dhlk mhmana b'd dhlk? , tlbt nfsha why tmshy nhw bwnd stryt
"Did it matter" that she asked inevitably, sees completely,"
"هل كان الأمر مهمًا" سألته حتماً ، ترى تمامًا ، "
hl kan alamr mhmana salth htmaan , tra tmamana ,
"... all this must go on without her?"
"... كل هذا يجب أن يستمر بدونها؟"
kl hdha yjb an ystmr bdwnha?
"did she resent it..."
"هل استاءت من ذلك ..."
hl asta't mn dhlk
"... or did it not become consoling..."
"... أو هل لم تصبح مواساة ..."
aw hl lm tsbh mwasah
"... to believe that death ended absolutely?"
"... أن تصدق أن الموت انتهى بالتأكيد؟"
an tsdq an almwt antha baltakyd?
"It is possible to die."
"من الممكن أن تموت."
mn almmkn an tmwt
"It is possible to die."
"من الممكن أن تموت."
mn almmkn an tmwt
There was a lovely coat for Angelic in Harrods...
كان هناك معطف جميل للملائكي في هارودز ...
kan hnak m'tf jmyl llmla'eky fy harwdz
but nothing for the boys. It seems so unfair. Only Angelic be favored.
لكن لا شيء للأولاد. يبدو غير عادل جدا. الملائكي فقط يتم تفضيلها.
lkn la shy' llawlad ybdw ghyr 'adl jda almla'eky fqt ytm tfdylha
Virginia?
فرجينيا؟
frjynya?
Virginia.
فرجينيا.
frjynya
Virginia.
فرجينيا.
frjynya
what are you thinking about?
ماذا تفكر؟
madha tfkr?
Are you still with us?
هل ما زلت معنا؟
hl ma zlt m'na?
Your arts are very lucky, Angelic.
فنونك محظوظة للغاية ، ملائكي.
fnwnk mhzwzh llghayh , mla'eky
She has two lives...
لديها حياة اثنين ...
ldyha hyah athnyn
she has the life that she is eating...
لديها الحياة التي تأكلها ...
ldyha alhyah alty taklha
and also that of the books that she is writing.
وكذلك الكتب التي تكتبها.
wkdhlk alktb alty tktbha
This makes her very fortunate indeed.
هذا يجعلها محظوظة للغاية بالفعل.
hdha yj'lha mhzwzh llghayh balf'l
what were you thinking about?
ماذا كنت تفكر؟
madha knt tfkr?
I was going to kill my heroine.
كنت ذاهب لقتل بطلي.
knt dhahb lqtl btly
But I've changed my mind.
لكنني غيرت رأيي.
lknny ghyrt rayy
Again.
مرة أخرى.
mrh akhra
And I'm afraid I have to kill someone else instead.
وأخشى أن أقتل شخصًا آخر بدلاً من ذلك.
wakhsha an aqtl shkhsana aakhr bdlaan mn dhlk
I am clever.
أنا ذكي.
ana dhky
A fascinating visit.
زيارة رائعة.
zyarh ra'e'h
I enjoyed it completely.
لقد استمتعت به تمامًا.
lqd astmt't bh tmamana
Do you have to go really?
هل يجب أن تذهب حقا؟
hl yjb an tdhhb hqa?
I wish you wouldn't go.
أتمنى ألا تذهب.
atmna ala tdhhb
Oh,Virginia the last thing you want is our noiseness.
أوه ، فيرجينيا آخر شيء تريده هو صفراءنا.
awh , fyrjynya aakhr shy' trydh hw sfra'na
My hopeless, clumsy boys.
أولاد ميؤوس منه ، أميض.
awlad my'uws mnh , amyd
-Say good bye boys. -good-bye.
-هين الأولاد وداعا. -مع السلامة.
hyn alawlad wda'a m' alslamh
When will you return to Walt? -tonight.
متى ستعود إلى والت؟ -الليلة.
mta st'wd ila walt? allylh
He suffers so much the whole day...
يعاني كثيرًا طوال اليوم ...
y'any kthyrana twal alywm
you could not even live, Virginia.
لا يمكنك حتى العيش ، فرجينيا.
la ymknk hta al'ysh , frjynya
But I do.
لكني أفعل.
lkny af'l
Say something Nessa,didn't you think I seem better.
قل شيئًا نيسا ، ألا تعتقد أنني يبدو أفضل.
ql shy'eana nysa , ala t'tqd anny ybdw afdl
Yes, Virginia, you seem better.
نعم ، فرجينيا ، تبدو أفضل.
n'm , frjynya , tbdw afdl
You think...?
كنت أعتقد...؟
knt a'tqd?
You think I may one day escape?
هل تعتقد أنني قد أهرب يومًا ما؟
hl t'tqd anny qd ahrb ywmana ma?
One day.
يوم واحد.
ywm wahd
-Nessa. come on Nessa.
-nessa. تعال إلى نيسا.
t'al ila nysa
come Angelic, we should leave.
تعال ملائكي ، يجب أن نغادر.
t'al mla'eky , yjb an nghadr
We -go. -good-bye.
نحن -. -مع السلامة.
nhn m' alslamh
good-bye little girl.
وداعا فتاة صغيرة.
wda'a ftah sghyrh
Angelic, the train.
ملائكي ، القطار.
mla'eky , alqtar
We're gonna miss the train.
سنفتقد القطار.
snftqd alqtar
Hurry, a big step.
عجل ، خطوة كبيرة.
'jl , khtwh kbyrh
Come on, Come on, Come on. I wanna go home.
هيا ، هيا ، هيا. أريد أن أذهب للمنزل.
hya , hya , hya aryd an adhhb llmnzl
We stayed too long, we will miss the train.
بقينا طويلا جدا ، وسوف نفتقد القطار.
bqyna twyla jda , wswf nftqd alqtar
Stay close.
ابق على مقربة.
abq 'la mqrbh
I'm sorry, I know.
أنا آسف ، أعرف.
ana aasf , a'rf
I tried to get here earlier. I tried, okay? Don't start.
حاولت الوصول إلى هنا في وقت سابق. حاولت ، حسنا؟ لا تبدأ.
hawlt alwswl ila hna fy wqt sabq hawlt , hsna? la tbda
I know, it is just incredibly wrong because...
أعلم أنه من الخطأ بشكل لا يصدق ...
a'lm anh mn alkhta bshkl la ysdq
it is your party.
إنه حزبكم.
inh hzbkm
Julia...
جوليا ...
jwlya
how have you been doing?
كيف كنت تفعل؟
kyf knt tf'l?
I am fine.
أنا بخير.
ana bkhyr
come here.
تعال الى هنا.
t'al ala hna
What have you been doing?
ماذا كنتم تفعلون؟
madha kntm tf'lwn?
Well, studying, mom.
حسنا ، الدراسة ، أمي.
hsna , aldrash , amy
So...
لذا...
ldha
what should I do, cherries?
ماذا علي أن أفعل ، الكرز؟
madha 'ly an af'l , alkrz?
No, let's clear of the desk first. We will take it into the bedroom.
لا ، دعنا نتحلى بالمكتب أولاً. سنأخذها إلى غرفة النوم.
la , d'na nthla balmktb awlaan snakhdhha ila ghrfh alnwm
I bumped into Louis Waters.
صدمت لويس ووترز.
sdmt lwys wwtrz
-Oh, you did? Where? -in the street.
-أو ، فعلت؟ أين؟ -في الشارع.
aw , f'lt? ayn? fy alshar'
They are all here, aren't they? All the ghosts.
انهم جميعا هنا ، أليس كذلك؟ كل الأشباح.
anhm jmy'a hna , alys kdhlk? kl alashbah
All the ghosts are celebrating the party.
جميع الأشباح تحتفل بالحفلة.
jmy' alashbah thtfl balhflh
He is... so weird.
هو ... غريب جدا.
hw ghryb jda
Oh, what? you cannot see that?
أوه ، ماذا؟ لا يمكنك رؤية ذلك؟
awh , madha? la ymknk r'uyh dhlk?
You cannot see that Louis Waters is weird?
لا يمكنك أن ترى أن لويس ووترز غريب؟
la ymknk an tra an lwys wwtrz ghryb?
I can see that he's sad.
أستطيع أن أرى أنه حزين.
astty' an ara anh hzyn
All your friends are sad.
كل أصدقائك حزين.
kl asdqa'ek hzyn
You have been crying. What's happening?
لقد كنت تبكي. ماذا يحدث؟
lqd knt tbky madha yhdth?
all the day as I looked around this room and I thought:
طوال اليوم عندما نظرت حول هذه الغرفة وفكرت:
twal alywm 'ndma nzrt hwl hdhh alghrfh wfkrt
I'm giving a party...
أنا أعطي حفلة ...
ana a'ty hflh
all I want to do is give a party.
كل ما أريد فعله هو إعطاء حفلة.
kl ma aryd f'lh hw i'ta' hflh
And?
و؟
w?
I know why he does it, he does it deliberately.
أعرف لماذا يفعل ذلك ، يفعل ذلك عمدا.
a'rf lmadha yf'l dhlk , yf'l dhlk 'mda
-Oh, is this Richard. -of course.
-أوه ، هل هذا ريتشارد. -بالطبع.
awh , hl hdha rytshard baltb'
He did it this morning...
لقد فعل ذلك هذا الصباح ...
lqd f'l dhlk hdha alsbah
He gives me that look.
يعطيني تلك النظرة.
y'tyny tlk alnzrh
What look?
ماذا نظرة؟
madha nzrh?
To say...
ليقول ...
lyqwl
your life is frivolous.
حياتك تافهة.
hyatk tafhh
You... you are so... frivolous.
أنت ... أنت ... تافهة.
ant ant tafhh
Just...daily stuff you know schedules and parties... and details
فقط ... أشياء يومية تعرفها الجداول والحفلات ... والتفاصيل
fqt ashya' ywmyh t'rfha aljdawl walhflat waltfasyl
That is what he means.
هذا ما يعنيه.
hdha ma y'nyh
That is what he's saying.
هذا ما يقوله.
hdha ma yqwlh
Mom, that only matters if you think that's true.
أمي ، هذا يهم فقط إذا كنت تعتقد أن هذا صحيح.
amy , hdha yhm fqt idha knt t'tqd an hdha shyh
well? Do you? Tell me.
حسنًا؟ هل أنت؟ أخبرني.
hsnana? hl ant? akhbrny
Well I'm living my field.
حسنًا ، أنا أعيش مجال بلدي.
hsnana , ana a'ysh mjal bldy
Yes, I am living...
نعم ، أنا أعيش ...
n'm , ana a'ysh
and when I am not with him,
وعندما لا أكون معه ،
w'ndma la akwn m'h ,
yes, everything does seem sort of
نعم ، كل شيء يبدو نوعًا ما
n'm , kl shy' ybdw nw'ana ma
silly.
سخيف.
skhyf
I don't mean with you God.Jesus.
أنا لا أقصد معك الله.
ana la aqsd m'k allh
Never with you.
أبدا معك.
abda m'k
Just all the rest of it.
فقط كل ما تبقى منه.
fqt kl ma tbqa mnh
Sally?
سالي؟
saly?
The rest of it.
البقية منه.
albqyh mnh
False comfort.
راحة كاذبة.
rahh kadhbh
Because...
لأن...
lan
-if you say to me when were you happiest. -mom...
-إذا قلت لي متى كنت أسعد. -أم...
idha qlt ly mta knt as'd am
tell me the moment you were happiest.
قل لي لحظة كنت أسعد.
ql ly lhzh knt as'd
I know. I know, it was years ago.
أنا أعرف. أعلم أنه كان منذ سنوات.
ana a'rf a'lm anh kan mndh snwat
Yes.
نعم.
n'm
All you are saying is...
كل ما تقوله هو ...
kl ma tqwlh hw
you were once young.
كنت ذات مرة شابة.
knt dhat mrh shabh
I remember one morning...
أتذكر ذات صباح ...
atdhkr dhat sbah
getting up at the dawn...
الاستيقاظ عند الفجر ...
alastyqaz 'nd alfjr
there was such a sense of possibility.
كان هناك مثل هذا الشعور بالإمكانية.
kan hnak mthl hdha alsh'wr balimkanyh
Do you know? The feeling?
هل تعرف؟ الشعور؟
hl t'rf? alsh'wr?
And.. and I remember thinking myself:
و .. وأتذكر التفكير بنفسي:
w watdhkr altfkyr bnfsy
"So this is the beginning of the happiness..."
"لذلك هذه هي بداية السعادة ..."
ldhlk hdhh hy bdayh als'adh
"this is where it starts."
"هذا هو المكان الذي يبدأ فيه."
hdha hw almkan aldhy ybda fyh
"And of course there always be more."
"وبالطبع يكون هناك دائما المزيد."
wbaltb' ykwn hnak da'ema almzyd
never occurred to me...
لم يحدث لي ...
lm yhdth ly
it was not the beginning.
لم تكن البداية.
lm tkn albdayh
It was happiness.
كانت السعادة.
kant als'adh
It was the moment...
كانت اللحظة ...
kant allhzh
right then.
ثم ثم.
thm thm
Mary, good morning. I was wondering if you've seen Mrs. Woolf?
ماري صباح الخير. كنت أتساءل عما إذا كنت قد رأيت السيدة وولف؟
mary sbah alkhyr knt atsa'l 'ma idha knt qd rayt alsydh wwlf?
I thought you knew, Sir. Mrs. Woolf has gone out.
اعتقدت أنك تعرف يا سيدي. السيدة وولف قد خرجت.
a'tqdt ank t'rf ya sydy alsydh wwlf qd khrjt
Permission, permission.
إذن ، إذن.
idhn , idhn
I am astonished for this unexpected pleasure.
أنا مندهش من هذا المتعة غير المتوقعة.
ana mndhsh mn hdha almt'h ghyr almtwq'h
Perhaps you can tell me exactly what you think you are doing?
ربما يمكنك أن تخبرني بالضبط ما تعتقد أنك تفعله؟
rbma ymknk an tkhbrny baldbt ma t'tqd ank tf'lh?
-what I was doing? I went to look for you and you were not there.
-ماذا كنت أفعل؟ ذهبت للبحث عنك ولم تكن هناك.
madha knt af'l? dhhbt llbhth 'nk wlm tkn hnak
You were working in the garden, I didn't wish to disturb you.
كنت تعمل في الحديقة ، لم أكن أرغب في إزعاجك.
knt t'ml fy alhdyqh , lm akn arghb fy iz'ajk
You disturb me when you disappear.
أنت تزعجني عندما تختفي.
ant tz'jny 'ndma tkhtfy
I didn't disappear.
لم أختفي.
lm akhtfy
I went for a walk. -a walk?
ذهبت في نزهة على الأقدام. -هذا المشي؟
dhhbt fy nzhh 'la alaqdam hdha almshy?
Is that all? Just a walk?
هل هذا كل شيء؟ مجرد نزهة؟
hl hdha kl shy'? mjrd nzhh?
Virginia? We must go home now, Nelly is cooking the dinner...
فرجينيا؟ يجب أن نعود إلى المنزل الآن ، نيللي تطبخ العشاء ...
frjynya? yjb an n'wd ila almnzl alaan , nylly ttbkh al'sha'
she has already had a vey difficult day. It is just our obligation to eat Nelly's  dinner.
لقد كانت بالفعل يوم صعب. إنه مجرد التزامنا بتناول عشاء نيللي.
lqd kant balf'l ywm s'b inh mjrd altzamna btnawl 'sha' nylly
There is no such obligation.
لا يوجد مثل هذا التزام.
la ywjd mthl hdha altzam
no such obligation exists.
لا يوجد مثل هذا الالتزام.
la ywjd mthl hdha alaltzam
-Virginia, you have an obligation to your insanity. you always have this custody.
-فيرجينيا ، لديك التزام تجاه جنونك. لديك دائما هذا الحضانة.
fyrjynya , ldyk altzam tjah jnwnk ldyk da'ema hdha alhdanh
you have this imprisonment. -Oh, Virginia.
لديك هذا السجن. -أوه ، فرجينيا.
ldyk hdha alsjn awh , frjynya
I am attended by doctors.
أنا حضر من قبل الأطباء.
ana hdr mn qbl alatba'
every where I'm attended by doctors who inform me of my own interest.
في كل مكان حضره أطباء يعلمونني بمصلحي.
fy kl mkan hdrh atba' y'lmwnny bmslhy
-they know your interests. -they do not.
-يعرفون اهتماماتك. -لا.
y'rfwn ahtmamatk la
-they don't speak for my interests. -Virginia, I can...
-لا يتحدثون عن اهتماماتي. -زجة ، يمكنني ...
la ythdthwn 'n ahtmamaty zjh , ymknny
I can see that it must be hard for a woman of your...
أستطيع أن أرى أنه يجب أن يكون من الصعب على امرأة ...
astty' an ara anh yjb an ykwn mn als'b 'la amrah
of what? -of my what exactly?
ماذا؟ -لماذا بالضبط؟
madha? lmadha baldbt?
talents to see that she may not be the best judge of her own condition.
المواهب لترى أنها قد لا تكون أفضل قاض في حالتها.
almwahb ltra anha qd la tkwn afdl qad fy haltha
Who hell is a better judge?
من هو الجحيم قاضٍ أفضل؟
mn hw aljhym qadin afdl?
You have a history.
لديك تاريخ.
ldyk tarykh
You have a history of confinement. We brought you to Richmond because you have a history of fits...
لديك تاريخ من الحبس. أحضرناك إلى ريتشموند لأن لديك تاريخًا من النوبات ...
ldyk tarykh mn alhbs ahdrnak ila rytshmwnd lan ldyk tarykhana mn alnwbat
moods,blackouts hearing voices.
المزاج ، انقطاع التيار السمع أصوات.
almzaj , anqta' altyar alsm' aswat
We brought you here to save you from the irrevocable damage you intended to put on yourself.
لقد أحضرناك إلى هنا لإنقاذك من الأضرار التي لا رجعة فيها كنت تنوي أن تضعها على نفسك.
lqd ahdrnak ila hna linqadhk mn aladrar alty la rj'h fyha knt tnwy an td'ha 'la nfsk
You've tried to kill yourself twice.
لقد حاولت قتل نفسك مرتين.
lqd hawlt qtl nfsk mrtyn
I live daily with that threat.
أنا أعيش يوميا مع هذا التهديد.
ana a'ysh ywmya m' hdha althdyd
I set up the press... we set up the printing press not just for itself...
قمت بإعداد الصحافة ... لقد أنشأنا الصحافة المطبعة ليس فقط لنفسها ...
qmt bi'dad alshafh lqd anshana alshafh almtb'h lys fqt lnfsha
not just for itself but.
ليس فقط لنفسه ولكن.
lys fqt lnfsh wlkn
But you might have a ready source of absorption and remedy.
ولكن قد يكون لديك مصدر جاهز للامتصاص والعلاج.
wlkn qd ykwn ldyk msdr jahz llamtsas wal'laj
I need a work.
أحتاج إلى عمل.
ahtaj ila 'ml
It was done for you.
تم القيام به من أجلك.
tm alqyam bh mn ajlk
It was done for your betterment.
تم ذلك لتحسينك.
tm dhlk lthsynk
It was done out of love.
تم ذلك بدافع الحب.
tm dhlk bdaf' alhb
If I didn't know you better, I'd call this ingratitude.
إذا لم أكن أعرفك بشكل أفضل ، فأنا أسمي هذا الإغراق.
idha lm akn a'rfk bshkl afdl , fana asmy hdha alighraq
I am ungrateful?
أنا غير مملوء؟
ana ghyr mmlw'?
You call me ungrateful.
أنت تتصل بي غير مملوءة.
ant ttsl by ghyr mmlw'h
My life has been stolen from me.
لقد سرقت حياتي مني.
lqd srqt hyaty mny
I am living in a town I have no wish to live in. I am living...
أنا أعيش في بلدة ليس لدي رغبة في العيش فيها. أنا أعيش ...
ana a'ysh fy bldh lys ldy rghbh fy al'ysh fyha ana a'ysh
a life I have no wish to live.
حياة ليس لدي رغبة في العيش.
hyah lys ldy rghbh fy al'ysh
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
kyf hdth hdha?
It is time for us to move back to London.
لقد حان الوقت لكي نعود إلى لندن.
lqd han alwqt lky n'wd ila lndn
I missed London.
فاتني لندن.
fatny lndn
I missed London life.
فاتني الحياة لندن.
fatny alhyah lndn
This is not you speaking, Virginia.
هذا لا تتحدث ، فرجينيا.
hdha la tthdth , frjynya
This is an aspect of your illness... It is my voice.
هذا جانب من جوانب مرضك ... إنه صوتي.
hdha janb mn jwanb mrdk inh swty
it is not your voice. It is mine, only mine.
إنه ليس صوتك. إنه لي ، فقط لي.
inh lys swtk inh ly , fqt ly
it is not, could you listen? -no it is it... it is mine.
لا ، هل يمكنك الاستماع؟ -لا هو ... إنه لي.
la , hl ymknk alastma'? la hw inh ly
I am dying in this town.
أنا أموت في هذه المدينة.
ana amwt fy hdhh almdynh
If you were thinking clearly, Virginia. You will recall that London broke your love.
إذا كنت تفكر بوضوح ، فرجينيا. سوف تتذكر أن لندن كسر حبك.
idha knt tfkr bwdwh , frjynya swf ttdhkr an lndn ksr hbk
If I were thinking clearly...
لو كنت أفكر بوضوح ...
lw knt afkr bwdwh
-if I were thinking clearly... We brought -you to Richmond to give you peace.
-إذا كنت أفكر بوضوح ... لقد أحضرنا إلى ريتشموند لإعطائك السلام.
idha knt afkr bwdwh lqd ahdrna ila rytshmwnd li'ta'ek alslam
If I were thinking clearly, Leonard, I would tell you:
إذا كنت أفكر بوضوح يا ليونارد ، أود أن أخبرك:
idha knt afkr bwdwh ya lywnard , awd an akhbrk
that I restle, alone...
أن أستريح ، وحدي ...
an astryh , whdy
in the dark, in the deep dark . And that only I can know...
في الظلام ، في الظلام العميق. وهذا فقط يمكنني أن أعرف ...
fy alzlam , fy alzlam al'myq whdha fqt ymknny an a'rf
Only I can understand my own condition.
فقط يمكنني فهم حالتي الخاصة.
fqt ymknny fhm halty alkhash
You live with the threat, you tell me. You live with the threat of my extinction.
أنت تعيش مع التهديد ، أخبرني. أنت تعيش مع تهديد انقراضي.
ant t'ysh m' althdyd , akhbrny ant t'ysh m' thdyd anqrady
Leonard, I live with it too.
ليونارد ، أنا أعيش معها أيضًا.
lywnard , ana a'ysh m'ha aydana
This is my right.
هذا هو حق.
hdha hw hq
It is the right of every human being.
إنه حق كل إنسان.
inh hq kl insan
I choose not to suffocating anesthetic of these suburbs...
اخترت عدم خنق التخدير لهذه الضواحي ...
akhtrt 'dm khnq altkhdyr lhdhh aldwahy
but the violent jolt of the capital, that is my choice.
لكن الهزة العنيفة للعاصمة ، هذا هو خياري.
lkn alhzh al'nyfh ll'asmh , hdha hw khyary
The meanist patient, even the very lowest is allowed
المريض المتوسط ​​، حتى أدنى ما هو مسموح به
almryd almtwst , hta adna ma hw msmwh bh
some say in the matter of their prescription.
يقول البعض في مسألة الوصفة الطبية.
yqwl alb'd fy msalh alwsfh altbyh
the matter she defines humanity.
المسألة التي تحدد الإنسانية.
almsalh alty thdd alinsanyh
I wish for your sake, Leonard, I could be happy in this quiteness.
أتمنى أن أكون سعيدا ، ليونارد ، قد أكون سعيدًا في هذا الغرض.
atmna an akwn s'yda , lywnard , qd akwn s'ydana fy hdha alghrd
But if it is a choice between Richmond and death...
ولكن إذا كان الاختيار بين ريتشموند والموت ...
wlkn idha kan alakhtyar byn rytshmwnd walmwt
I choose death.
اخترت الموت.
akhtrt almwt
Very well, London then.
جيد جدا ، لندن بعد ذلك.
jyd jda , lndn b'd dhlk
We will go back to London.
سنعود إلى لندن.
sn'wd ila lndn
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
hl ant ja'e'?
I feel hungry myself.
أشعر بالجوع بنفسي.
ash'r baljw' bnfsy
Come on.
تعال.
t'al
You cannot find peace avoiding life, Leonard.
لا يمكنك أن تجد السلام يتجنب الحياة ، ليونارد.
la ymknk an tjd alslam ytjnb alhyah , lywnard
Train to London in platform 1.
تدريب إلى لندن في المنصة 1.
tdryb ila lndn fy almnsh
Mommy. Mommy.
أمي. أمي.
amy amy
Hey, there Bug, hey what's wrong?
مهلا ، هناك خطأ ، مهلا ما هو الخطأ؟
mhla , hnak khta , mhla ma hw alkhta?
-Hi Mrs. Latch, sorry I'm late. He is fine. He's a bit of fine.
-هين السيدة واتش ، آسف لقد تأخرت. إنه بخير. إنه بخير قليلاً.
hyn alsydh watsh , aasf lqd takhrt inh bkhyr inh bkhyr qlylaan
-he is just happy to see you. -Oh, could have been that bad, could it?
-إنه سعيد لرؤيتك. -أو ، كان يمكن أن يكون بهذا السوء ، هل يمكن ذلك؟
inh s'yd lr'uytk aw , kan ymkn an ykwn bhdha alsw' , hl ymkn dhlk?
-Oh, so you got a cut that? -Yes, yes, probably.
-أو ، هل حصلت على قطع ذلك؟ -نعم ، نعم ، ربما.
aw , hl hslt 'la qt' dhlk? n'm , n'm , rbma
That's good. -they didn't have to do very much.
هذا جيد. -لم يكن عليهم أن يفعلوا الكثير.
hdha jyd lm ykn 'lyhm an yf'lwa alkthyr
Well, we had a fine time together.
حسنًا ، لقد قضينا وقتًا رائعًا معًا.
hsnana , lqd qdyna wqtana ra'e'ana m'ana
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
shkraan jzylaan
So, that wasn't too bad, was it?
لذلك ، لم يكن هذا سيئًا للغاية ، أليس كذلك؟
ldhlk , lm ykn hdha sy'eana llghayh , alys kdhlk?
I wasn't gone too long.
لم أذهب لفترة طويلة.
lm adhhb lftrh twylh
-no, you weren't out long. -that is right.
-لا ، لم تكن طويلاً. -هذا صحيح.
la , lm tkn twylaan hdha shyh
One point...
نقطة واحدة ...
nqth wahdh
I don't know.
لا أعرف.
la a'rf
There was a moment I thought it might be longer.
كانت هناك لحظة اعتقدت أنها قد تكون أطول.
kant hnak lhzh a'tqdt anha qd tkwn atwl
But I changed my mind.
لكنني غيرت رأيي.
lknny ghyrt rayy
What is it, honey?
ما هذا يا عزيزتي؟
ma hdha ya 'zyzty?
Mommy, I love you.
أمي ، أحبك.
amy , ahbk
I love you, too baby.
أحبك أيضًا حبيبي.
ahbk aydana hbyby
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
ma hw alkhta?
What?
ماذا؟
madha?
Don't worry honey everything is fine.
لا تقلق العسل ، كل شيء على ما يرام.
la tqlq al'sl , kl shy' 'la ma yram
We're gonna have a wonderful party.
سنحصل على حفلة رائعة.
snhsl 'la hflh ra'e'h
We will make daddy such a nice cake.
سنجعل أبي كعكة لطيفة.
snj'l aby k'kh ltyfh
I love you sweetheart.
أحبك يا حبيبتي.
ahbk ya hbybty
You are my guy.
أنت يا رجلي.
ant ya rjly
Mommy. Mommy.
أمي. أمي.
amy amy
Richard it's me.
ريتشارد إنه أنا.
rytshard inh ana
I'm early.
أنا مبكر.
ana mbkr
What the hell is going on?
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
madha yhdth bhq aljhym?
Richard.
ريتشارد.
rytshard
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
ma aldhy tf'lh hna?
You are early.
أنت مبكر.
ant mbkr
What is going on here?
ماذا يحدث هنا؟
madha yhdth hna?
-what are you doing? I had this wonderful idea...
-ماذا تفعل؟ كان لدي هذه الفكرة الرائعة ...
madha tf'l? kan ldy hdhh alfkrh alra'e'h
I needed some light.
كنت بحاجة إلى بعض الضوء.
knt bhajh ila b'd aldw'
I needed to let in some light.
كنت بحاجة للسماح لبعض الضوء.
knt bhajh llsmah lb'd aldw'
Richard, What are you doing?
ريتشارد ، ماذا تفعل؟
rytshard , madha tf'l?
I had this fantastic notion.
كان لدي هذه الفكرة الرائعة.
kan ldy hdhh alfkrh alra'e'h
I took this insanity and riddled it together...
أخذت هذا الجنون وضربته معًا ...
akhdht hdha aljnwn wdrbth m'ana
and it'd never occurred to me.
ولم يحدث لي أبدًا.
wlm yhdth ly abdana
Richard...
ريتشارد ...
rytshard
Don't come near me.
لا تقترب مني.
la tqtrb mny
I seemed to me I needed to let in some light.
بدا لي أنني كنت بحاجة للسماح لبعض الضوء.
bda ly anny knt bhajh llsmah lb'd aldw'
What do you think?
ماذا تعتقد؟
madha t'tqd?
I cleared away all the windows.
لقد قمت بمسح جميع النوافذ.
lqd qmt bmsh jmy' alnwafdh
All right Richard, do me one simple favor...
كل الحق ريتشارد ، هل لي خدمة واحدة بسيطة ...
kl alhq rytshard , hl ly khdmh wahdh bsyth
come, come sit.
تعال ، تعال اجلس.
t'al , t'al ajls
I don't think I can make it to the party.
لا أعتقد أنه يمكنني الوصول إلى الحفلة.
la a'tqd anh ymknny alwswl ila alhflh
you don't have to go to the party.
ليس عليك الذهاب إلى الحفلة.
lys 'lyk aldhhab ila alhflh
you don't have to go to the ceremony...
ليس عليك الذهاب إلى الحفل ...
lys 'lyk aldhhab ila alhfl
you don't have to do anything you don't wanna do.
ليس عليك أن تفعل أي شيء لا تريد فعله.
lys 'lyk an tf'l ay shy' la tryd f'lh
You can do as you like.
يمكنك أن تفعل كما تريد.
ymknk an tf'l kma tryd
But I still have to face the hours don't I...
لكن لا يزال يتعين علي مواجهة الساعات ، أليس كذلك ...
lkn la yzal yt'yn 'ly mwajhh alsa'at , alys kdhlk
I mean the hours after the party
أعني الساعات التي تلت الحفلة
a'ny alsa'at alty tlt alhflh
and the hours after that.
وساعات بعد ذلك.
wsa'at b'd dhlk
You do have good days still
لا يزال لديك أيام جيدة
la yzal ldyk ayam jydh
you know you do.
أنت تعلم أنك تفعل.
ant t'lm ank tf'l
Not really.
ليس حقيقيًا.
lys hqyqyana
Just kind of you to say so but...
مجرد نوع منك أن تقول ذلك ولكن ...
mjrd nw' mnk an tqwl dhlk wlkn
it is not really true.
هذا ليس صحيحا حقا.
hdha lys shyha hqa
Are they here?
هل هم هنا؟
hl hm hna?
Who?
من؟
mn?
The voices.
الأصوات.
alaswat
Oh, if, the voices are always here.
أوه ، إذا ، فإن الأصوات موجودة دائمًا هنا.
awh , idha , fin alaswat mwjwdh da'emana hna
And it's the voices you're hearing now, 'sn't it?
وهي الأصوات التي تسمعها الآن ، أليس كذلك؟
why alaswat alty tsm'ha alaan , alys kdhlk?
No, no, no, no...
لا ، لا ، لا ، لا ...
la , la , la , la
Mrs. Dalloway, it is you.
السيدة دالواي ، أنت.
alsydh dalway , ant
I'm still alive for you...
ما زلت على قيد الحياة من أجلك ...
ma zlt 'la qyd alhyah mn ajlk
but now you have to let me go.
ولكن الآن عليك السماح لي بالرحيل.
wlkn alaan 'lyk alsmah ly balrhyl
Richard ...I...
ريتشارد ... أنا ...
rytshard ana
No, wait, wait.
لا ، انتظر ، انتظر.
la , antzr , antzr
Tell me the story.
قل لي القصة.
ql ly alqsh
What about?
ماذا عن؟
madha 'n?
Tell me story from your day
أخبرني قصة من يومك
akhbrny qsh mn ywmk
I... I got up...
أنا ... استيقظت ...
ana astyqzt
Yes?
نعم؟
n'm?
And...I went out and...
و ... خرجت و ...
w khrjt w
I went to buy flowers...
ذهبت لشراء الزهور ...
dhhbt lshra' alzhwr
like Mrs. Dalloway, in the book,you know?
مثل السيدة دالواي ، في الكتاب ، هل تعلم؟
mthl alsydh dalway , fy alktab , hl t'lm?
Yes.
نعم.
n'm
And it was a beautiful morning...
وكان صباح جميل ...
wkan sbah jmyl
Was it?
هل كان ذلك؟
hl kan dhlk?
Yes, it was so beautiful...
نعم ، كانت جميلة جدا ...
n'm , kant jmylh jda
it was so fresh.
كانت جديدة جدا.
kant jdydh jda
Oh, fresh, was it??
أوه ، جديد ، هل كان ؟؟
awh , jdyd , hl kan ??
If.
لو.
lw
As... how that tomorrow in the beach?
مثل ... كيف غدا في الشاطئ؟
mthl kyf ghda fy alshat'e?
Oh, if.
أوه ، إذا.
awh , idha
How this?
كيف هذا؟
kyf hdha?
Yes.
نعم.
n'm
Like the morning on the beach...
مثل الصباح على الشاطئ ...
mthl alsbah 'la alshat'e
like that morning when you walked out of that house and... you were eighteen...
مثل ذلك الصباح عندما خرجت من هذا المنزل و ... كنت في الثامنة عشرة ...
mthl dhlk alsbah 'ndma khrjt mn hdha almnzl w knt fy althamnh 'shrh
may be I was nineteen.
قد أكون في التاسعة عشرة.
qd akwn fy altas'h 'shrh
Yes.
نعم.
n'm
I was nineteen years old...
كنت في التاسعة عشرة من عمري ...
knt fy altas'h 'shrh mn 'mry
and I had never seen anything so beautiful.
ولم أر أي شيء جميل جدًا.
wlm ar ay shy' jmyl jdana
You, coming out of the glass door early in the morning, still sleepy.
أنت ، تخرج من الباب الزجاجي في الصباح الباكر ، ما زلت نعسان.
ant , tkhrj mn albab alzjajy fy alsbah albakr , ma zlt n'san
Isn't it strange?
أليس هذا غريبا؟
alys hdha ghryba?
Most of an ordinary morning in anybody's life.
معظم صباح عادي في حياة أي شخص.
m'zm sbah 'ady fy hyah ay shkhs
I'm afraid I cannot make it to the party Clarissa.
أخشى أنني لا أستطيع الوصول إلى حزب كلاريسا.
akhsha anny la astty' alwswl ila hzb klarysa
The party...
الحزب ...
alhzb
doesn't matter.
لا يهم.
la yhm
You have been so good to me, Mrs. Dalloway.
لقد كنت جيدًا جدًا بالنسبة لي ، السيدة Dalloway.
lqd knt jydana jdana balnsbh ly , alsydh
I love you.
أحبك.
ahbk
I don't think that 2 people could have been happier than we have been.
لا أعتقد أنه كان من الممكن أن يكون شخصان أكثر سعادة مما كنا عليه.
la a'tqd anh kan mn almmkn an ykwn shkhsan akthr s'adh mma kna 'lyh
Happy Birthday.
عيد ميلاد سعيد.
'yd mylad s'yd
Happy Birthday honey.
عيد ميلاد سعيد عزيزتي.
'yd mylad s'yd 'zyzty
This is perfect, this is just perfect.
هذا مثالي ، هذا مثالي.
hdha mthaly , hdha mthaly
Do you really think so?
هل تعتقد ذلك حقًا؟
hl t'tqd dhlk hqana?
Sure.
بالتأكيد.
baltakyd
You must have been working all day.
يجب أن تكون تعمل طوال اليوم.
yjb an tkwn t'ml twal alywm
That's what I've been doing. working all day.
هذا ما كنت أفعله. العمل طوال اليوم.
hdha ma knt af'lh al'ml twal alywm
This is just fantastic.
هذا رائع فقط.
hdha ra'e' fqt
It is what I always wanted.
هذا ما أردت دائمًا.
hdha ma ardt da'emana
Oneday Richie, I will tell you...
Oneday Richie ، سأخبرك ...
, sakhbrk
I will tell you how it all that happened.
سأخبرك كيف حدث كل هذا.
sakhbrk kyf hdth kl hdha
Don't.
لا.
la
I want to.
اريد ان.
aryd an
I want to tell him the story.
أريد أن أخبره القصة.
aryd an akhbrh alqsh
What happened? When I was in the war...
ماذا حدث؟ عندما كنت في الحرب ...
madha hdth? 'ndma knt fy alhrb
a war I found myself.
حرب وجدت نفسي.
hrb wjdt nfsy
thinking about this girl that I had seen.I never met her
أفكر في هذه الفتاة التي رأيتها. لم أقابلها أبدًا
afkr fy hdhh alftah alty raytha lm aqablha abdana
at high school.
في المدرسة الثانوية.
fy almdrsh althanwyh
strange, fragile looking girl...
فتاة غريبة ، هشة المظهر ...
ftah ghrybh , hshh almzhr
named Laura MacGraw.
اسمه لورا ماكجرو.
asmh lwra makjrw
And She was shy...
وكانت خجولة ...
wkant khjwlh
and she was interesting.
وكانت مثيرة للاهتمام.
wkant mthyrh llahtmam
Now, your mother won't mind if I tell you this, Richie...
الآن ، لن تمانع والدتك إذا أخبرتك بذلك ، ريتشي ...
alaan , ln tman' waldtk idha akhbrtk bdhlk , rytshy
she was the sort of the girl that you see...
كانت نوع الفتاة التي تراها ...
kant nw' alftah alty traha
sitting mostly on her own. And I tell you...
يجلس في الغالب بمفردها. وأقول لك ...
yjls fy alghalb bmfrdha waqwl lk
sometimes...
أحيانا...
ahyana
when I was in the south pacific...
عندما كنت في جنوب المحيط الهادئ ...
'ndma knt fy jnwb almhyt alhad'e
the fact is that I used to think about this girl.
الحقيقة هي أنني اعتدت على التفكير في هذه الفتاة.
alhqyqh hy anny a'tdt 'la altfkyr fy hdhh alftah
Dan.
و.
w
I used to think about bringing her to a house...
اعتدت أن أفكر في إحضارها إلى منزل ...
a'tdt an afkr fy ihdarha ila mnzl
to a life...
لحياة ...
lhyah
pretty much like this.
إلى حد كبير مثل هذا.
ila hd kbyr mthl hdha
And what's the thought of the happiness...
وما هو فكرة السعادة ...
wma hw fkrh als'adh
the thought of this woman...
فكرة هذه المرأة ...
fkrh hdhh almrah
the thought of this life...
فكرة هذه الحياة ...
fkrh hdhh alhyah
that's what kept me going.
هذا ما جعلني أذهب.
hdha ma j'lny adhhb
I had an idea of our happiness.
كان لدي فكرة عن سعادتنا.
kan ldy fkrh 'n s'adtna
Why does someone have to die?
لماذا يجب على شخص ما أن يموت؟
lmadha yjb 'la shkhs ma an ymwt?
Leonard?
ليونارد؟
lywnard?
In your book, is that someone have to die?
في كتابك ، هل يجب أن يموت شخص ما؟
fy ktabk , hl yjb an ymwt shkhs ma?
Why?
لماذا؟
lmadha?
Is this a stupid question?
هل هذا سؤال غبي؟
hl hdha s'ual ghby?
No.
لا.
la
Let me know if my question is stupid.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان سؤالي غبيًا.
asmhwa ly an a'rf idha kan s'ualy ghbyana
Not at all. -well?
مُطْلَقاً. -حسنًا؟
mutlaqaan hsnana?
Someone has to die in order to the rest should have a life more.
يجب أن يموت شخص ما من أجل الباقي حياة أكثر.
yjb an ymwt shkhs ma mn ajl albaqy hyah akthr
It is a contrast.
إنه تباين.
inh tbayn
And who will die?
ومن سيموت؟
wmn symwt?
Tell me.
أخبرني.
akhbrny
The poet will die.
سوف يموت الشاعر.
swf ymwt alsha'r
The visionary.
البصيرة.
albsyrh
What are you doing?
ماذا تفعل؟
madha tf'l?
I am brushing my teeth.
أنا أفرش أسناني.
ana afrsh asnany
Are you coming to bed?
هل ستأتي إلى الفراش؟
hl staty ila alfrash?
Yes, in a minute.
نعم ، في دقيقة واحدة.
n'm , fy dqyqh wahdh
Coem to bed Laura Brown.
كوم إلى سرير لورا براون.
kwm ila sryr lwra brawn
I remembered Ray, he said...
تذكرت راي ، قال ...
tdhkrt ray , qal
Kitty will go to the hospital.
سوف يذهب كيتي إلى المستشفى.
swf ydhhb kyty ila almstshfa
I know.
أنا أعرف.
ana a'rf
Nothing serious, he said just a check-up...
لا شيء خطير ، قال فقط فحص ...
la shy' khtyr , qal fqt fhs
I am terrified.
أنا مرعوب.
ana mr'wb
Why?
لماذا؟
lmadha?
over the end she could disappear.
خلال النهاية يمكن أن تختفي.
khlal alnhayh ymkn an tkhtfy
Maybe you can go and see her in the morning honey.
ربما يمكنك الذهاب ورؤيتها في الصباح عزيزتي.
rbma ymknk aldhhab wr'uytha fy alsbah 'zyzty
I was going to.
كنت ذاهب الى.
knt dhahb ala
I was going to stop-by.
كنت ذاهب إلى توقف.
knt dhahb ila twqf
I had a wonderful day...
لقد قضيت يومًا رائعًا ...
lqd qdyt ywmana ra'e'ana
and I have you to thank.
ويجب أن أشكر.
wyjb an ashkr
come to bed honey.
تعال إلى العسل.
t'al ila al'sl
I'm coming.
أنا قادم.
ana qadm
Are you coming?
هل أنت قادم؟
hl ant qadm?
yes.
نعم.
n'm
What?
ماذا؟
madha?
I thought you were going to bed.
اعتقدت أنك ذاهب إلى الفراش.
a'tqdt ank dhahb ila alfrash
I am...
أنا أكون...
ana akwn
I am going to bed.
انا ذاهب الى الفراش.
ana dhahb ala alfrash
what then?
ماذا إذن؟
madha idhn?
My mind isn't clear.
عقلي ليس واضحا.
'qly lys wadha
The story has returned to not to have direction...
عادت القصة إلى عدم وجود توجيه ...
'adt alqsh ila 'dm wjwd twjyh
Mrs. Dalloway's destiny must be resolved.
يجب حل مصير السيدة دالواي.
yjb hl msyr alsydh dalway
You are Laura Brown.
أنت لورا براون.
ant lwra brawn
If, I am Richard's mother.
إذا ، أنا والدة ريتشارد.
idha , ana waldh rytshard
Of course.
بالطبع.
baltb'
I am Clarissa Vaughan.
أنا كلاريسا فوجان.
ana klarysa fwjan
Please come in.
من فضلك تعال.
mn fdlk t'al
My friend Sally is in the kitchen...
صديقي سالي في المطبخ ...
sdyqy saly fy almtbkh
with my daughter.
مع ابنتي.
m' abnty
you were having a party.
كنت لديك حفلة.
knt ldyk hflh
We were going to have a party.
كنا سنحصل على حفلة.
kna snhsl 'la hflh
I was lucky I got the last plane from Toronto.
كنت محظوظًا لأنني حصلت على آخر طائرة من تورنتو.
knt mhzwzana lanny hslt 'la aakhr ta'erh mn twrntw
so...
لذا...
ldha
that's the monster.
هذا هو الوحش.
hdha hw alwhsh
I wanted to do the right thing...
أردت أن أفعل الشيء الصحيح ...
ardt an af'l alshy' alshyh
found your number in his phone book.
وجدت رقمك في دفتر هاتفه.
wjdt rqmk fy dftr hatfh
yes, he had it.
نعم ، كان لديه.
n'm , kan ldyh
We didn't speak often.
لم نتحدث كثيرًا.
lm nthdth kthyrana
It is a terrible thing Ms Vaughan...
إنه شيء فظيع السيدة فوجان ...
inh shy' fzy' alsydh fwjan
to outlive your own family.
لتفوق عائلتك.
ltfwq 'a'eltk
Richard's father died.
مات والد ريتشارد.
mat wald rytshard
He died of cancer.going young
توفي بسبب السرطان
twfy bsbb alsrtan
Richard's sister is dead.
أخت ريتشارد ماتت.
akht rytshard matt
Obviously he feel I'm worthy...
من الواضح أنه يشعر أنني أستحق ...
mn alwadh anh ysh'r anny asthq
cause your feelings of unworthiness.
تسبب مشاعرك بعدم الجدارة.
tsbb msha'rk b'dm aljdarh
you survive and I don't.
أنت على قيد الحياة وأنا لا.
ant 'la qyd alhyah wana la
have you read the poems?
هل قرأت القصائد؟
hl qrat alqsa'ed?
Oh yes... I also read the novel.
أوه نعم ... قرأت أيضًا الرواية.
awh n'm qrat aydana alrwayh
You see...
هل ترى...
hl tra
people say that the novel is difficult.
يقول الناس أن الرواية صعبة.
yqwl alnas an alrwayh s'bh
I know.
أنا أعرف.
ana a'rf
They say that.
يقولون ذلك.
yqwlwn dhlk
I know.
أنا أعرف.
ana a'rf
He had me died in the novel.
لقد ماتني في الرواية.
lqd matny fy alrwayh
I know why he did that.
أعرف لماذا فعل ذلك.
a'rf lmadha f'l dhlk
It hurt of course...
يضر بالطبع ...
ydr baltb'
I cannot pretend it didn't hurt..
لا أستطيع التظاهر بأنه لم يصب بأذى ..
la astty' altzahr banh lm ysb badha
but I know why he did it.
لكني أعرف لماذا فعل ذلك.
lkny a'rf lmadha f'l dhlk
You left Richard...
تركت ريتشارد ...
trkt rytshard
when he was a child.
عندما كان طفلاً.
'ndma kan tflaan
I left both my children.
تركت كل من أطفالي.
trkt kl mn atfaly
I abandoned them.
لقد تركتهم.
lqd trkthm
They say it is the worst thing a mother can do.
يقولون إنه أسوأ شيء يمكن أن تفعله الأم.
yqwlwn inh aswa shy' ymkn an tf'lh alam
You have a daughter.
لديك ابنة.
ldyk abnh
Yes.
نعم.
n'm
But I never met Julia's father.
لكنني لم أقابل والد جوليا.
lknny lm aqabl wald jwlya
You so wanted a child.
أنت تريد جدا طفل.
ant tryd jda tfl
That's right.
هذا صحيح.
hdha shyh
You are a lucky woman.
أنت امرأة محظوظة.
ant amrah mhzwzh
There are times when you don't belong
هناك أوقات لا تنتمي فيها
hnak awqat la tntmy fyha
and you think you gonna kill yourself.
وتعتقد أنك ستقتل نفسك.
wt'tqd ank stqtl nfsk
Once I went to a hotel...
بمجرد أن ذهبت إلى فندق ...
bmjrd an dhhbt ila fndq
later that night I made a plan.
في وقت لاحق من تلك الليلة وضعت خطة.
fy wqt lahq mn tlk allylh wd't khth
The plan was I would leave my family...
كانت الخطة كنت أترك عائلتي ...
kant alkhth knt atrk 'a'elty
when my second child was born.
عندما ولد طفلي الثاني.
'ndma wld tfly althany
And that's what I did.
وهذا ما فعلته.
whdha ma f'lth
I got up one morning, made breakfast...
استيقظت في صباح أحد الأيام ، وجعلت وجبة الإفطار ...
astyqzt fy sbah ahd alayam , wj'lt wjbh aliftar
went to the bus stop got on the bus.
ذهبت إلى محطة الحافلات حصلت على الحافلة.
dhhbt ila mhth alhaflat hslt 'la alhaflh
I left a note...
تركت ملاحظة ...
trkt mlahzh
I got a job on library
حصلت على وظيفة في المكتبة
hslt 'la wzyfh fy almktbh
in Canada.
في كندا.
fy knda
It would wonderful to say that...
سيكون من الرائع أن نقول ذلك ...
sykwn mn alra'e' an nqwl dhlk
"I regretted it."
"أنا أسفه".
ana asfh
It would be easy
سيكون من السهل
sykwn mn alshl
what would it mean...
ماذا يعني ...
madha y'ny
what is it mean to regret...
ما يعني أن نأسف ...
ma y'ny an nasf
when you have no choice
عندما لا يكون لديك خيار
'ndma la ykwn ldyk khyar
it is what you can bear.
هذا ما يمكنك تحمله.
hdha ma ymknk thmlh
there it is. Noone's going to forgive me.
هناك هو. لن يغفر لي أحد.
hnak hw ln yghfr ly ahd
It was death...
كان الموت ...
kan almwt
and I chose life.
واخترت الحياة.
wakhtrt alhyah
Take your coat off.
أوقف معطفك.
awqf m'tfk
I thought you would like a cup of tea.
اعتقدت أنك تريد كوب من الشاي.
a'tqdt ank tryd kwb mn alshay
Oh my Goodness, thank you dear.
يا إلهي ، شكرا لك عزيزي.
ya ilhy , shkra lk 'zyzy
I feel like I'm stealing your room.
أشعر أنني أسرق غرفتك.
ash'r anny asrq ghrftk
We put the food away...
نضع الطعام بعيدا ...
nd' alt'am b'yda
so if you are hungry at the night.
لذلك إذا كنت جائعًا في الليل.
ldhlk idha knt ja'e'ana fy allyl
you can serve yourself what you want.
يمكنك أن تخدم نفسك ما تريد.
ymknk an tkhdm nfsk ma tryd
Oh, thank you.
أوه ، شكرا لك.
awh , shkra lk
Where will you sleep?
اين تنام؟
ayn tnam?
In the sofa.
في الأريكة.
fy alarykh
I'm sorry.
أنا آسف.
ana aasf
Good night sweetheart.
ليلة سعيدة يا حبيبتي.
lylh s'ydh ya hbybty
Good night.
طاب مساؤك.
tab msa'uk
Dear Leonard...
عزيزي ليونارد ...
'zyzy lywnard
to look life in the face...
لتبدو الحياة في الوجه ...
ltbdw alhyah fy alwjh
always... to look life in the face...
دائما ... لتبدو الحياة في الوجه ...
da'ema ltbdw alhyah fy alwjh
and to know it... for what it is...
وتعرفه ... لما هو ...
wt'rfh lma hw
and at last to know it...
وأخيرا لمعرفة ذلك ...
wakhyra lm'rfh dhlk
to love it... for what it is...
لأحبها ... لما هو ...
lahbha lma hw
and then...
وثم...
wthm
to put it away.
لوضعها بعيدا.
lwd'ha b'yda
Leonard...
ليونارد ...
lywnard
always the years between us...
دائما السنوات بيننا ...
da'ema alsnwat bynna
always the years...
دائما السنين ...
da'ema alsnyn
always... the love...
دائما ... الحب ...
da'ema alhb
always...
دائماً...
da'emaan
The Hours.الساعات.
alsa'at